Quyển 5Chương 778: Đoạt Đăng"Lại muốn ẩn nặc gần minh đăng. Thật sự là muốn chết!" Nữ tử cũng không thèmnhìn kỹ, thấp giọng thì thào một câu.Đối với nàng mà nói, chỉ cần biết đối phương là Thiên Nam tu sĩ là đủ.Từ sau lúc nàng đốt cổ đăng, trước sau đã có năm sáu gã tu sĩ muốn đánh lén cổđăng.Nhưng từ sau khi cự điểu được cổ đăng triệu hồi ra đến nay, cửu trản cổ đăng vẫnbất diệt, cho dù bất kỳ người nào vừa nhìn đều biết trong đó có chỗ quỷ dị. Một số tu sĩcó phương pháp ẩn nặc thần diệu, tự nhiên muốn lại tiêu diệt ngọn cổ đăng này.Kết quả không một ai lọt lưới, đều bị nữ nhân này dùng đăng diễm giết chết.Lúc này, Hàn Lập còn cách nữ nhân này đến hơn trăm trượng. Chứng kiến tên tu sĩnọ bị nữ nhân này xuất thủ tiêu diệt, trong lòng không khỏi rùng mình.Nguyên bản đang chậm rãi bay đi, thân hình hắn không một tiếng động dừng lại.Nữ nhân này tự thì thào vài câu, mặc dù thanh âm rất thấp nhưng lấy thần thức hơnngười của Hàn Lập, vẫn loáng thoáng nghe được một chút.Hàn Lập nhìn cổ đăng cách đó không xa, sờ sờ cằm trầm ngâm.Xem ra cổ đăng này thật không phải tầm thường, chẳng những có thể gọi về yêucầm, mà còn có thể phá ẩn nặc thần thông.Cái này thật có chút khó giải quyết.Hàn Lập thần sắc âm trầm do dự một hồi lâu. Mày cau lại rồi đột nhiên có chủ ý.Hắn vươn tay hướng Túi Trữ Vật móc ra một vài thứ. Ánh mắt lại rơi vào túi linh thúbên hông cười nhẹ.Nàng khoanh chân ngồi ở trước cổ đăng. Trên người liên ảnh như có như không. Ánhmắt như đuốc nhìn chằm chằm cổ đăng, đem thần thức hòa cùng cổ đăng mà cảm ứnghết thảy động tĩnh trong phạm vi hơn mười trượng xung quanh.Đột nhiên ngoài trăm trượng xa xa. Một mảnh bạch quang phát sáng rồi mười mấyđầu cự viên cao lớn bỗng nhiên hiện ra.Cứ như thế mà xuất hiện. Nữ tử họ Nhạc mắt nhìn thấy mà mặt lộ vẻ kinh ngạc.Đám cự viên này sau khi xuất hiện cũng không có tiến lên. Mà là đứng thành hàng,hai tay nhấc lên.Hơn mười đạo quang trụ nhan sắc khác nhau phun đến."Khôi Lỗi Thuật!"Nữ tử họ Nhạc hơi lặng đi một chút, nhìn ra đám cự viên này thì mày mặt nhăn nhó,cẩn thận nhìn quanh mọi nơi một lần.Cũng không có phát hiện ra người khu sử Khôi Lỗi.Đối với công kích của quang trụ này, nữ tử họ Nhạc không thèm để ý, chỉ tiện taybắt quyết, liên ảnh chớp động sau đó đem mấy cái cột sáng này dễ dàng chặn lại.Nữ nhân này thân hình vừa động, lại lấy từ trên nhất trản cổ đăng một đóa đăngdiễm.Nhưng đăng diễm này cũng không có bị nữ nhân này lập tức tế ra, mà để ở lòng bàntay, nhẹ nhàng phiêu khởi.Nữ tử này nhìn cổ đăng chằm chằm, ánh mắt chớp động không thôi. Chuẩn bị lấybất biến ứng vạn biến.Một lát sau, nữ nhân này thần sắc vừa động, không chần chờ chút nào, cặp môi héra. Nhìn đăng diễm trên tay thổi vào một hơi linh khí.Đăng diễm thanh quang lóe lên, từ trên tay biến mất quỷ dị một cách không cònthấy bóng dáng.Nữ tử họ Nhạc lúc này mới quay đầu, nhìn chăm chú về hướng phần đất cách xahơn mười trượng bên ngoài."Phốc" một tiếng vang nhỏ truyền đến, đầu tiên là một bóng người hiện ra rồi bị mộtđoàn thanh quang bỗng nhiên đem bao lại.Thanh sắc hỏa diễm theo tay bắt quyết của nữ tử, lập tức tại trên người nọ bùng cháylên.Nữ tử khóe miệng vểnh lên, phiếm ra một tia cười lạnh."Ồ! như thế nào bây giờ còn chưa luyện hóa?" Nữ nhân này vẻ tươi cười đột nhiênđọng lại. Phát hiện ra người nọ không giống mấy người trước, trong nháy mắt hóa thànhtro bụi và cũng không có giãy dụa chút nào.Nàng trong lòng cả kinh vội vàng chăm chú nhìn thật kỹ."Người nọ, không đúng, chính là một Khôi Lỗi!"Bóng người trong thanh diễm, diện mục phảng phất như bộ dáng Hàn Lập. Nhưngthần sắc đờ đẫn, cử chỉ cứng ngắc, căn bản là một giả nhân. Hơn nữa tựa hồ không sợthanh diễm chi hỏa, không có bộ dáng bị thiêu hủy."Không tốt!" Nữ tử trong phút chốc nghĩ đến cái gì.Nàng vội vàng quay đầu nhìn lại cổ đăng, muốn đem thần thức lần nữa bám vào cổđăng.Tuy thế cũng đã trì hoãn mất một chút công phu.Tại một chỗ cách đó hơn hai mươi trượng, một bóng người trong thanh quang thoánghiện. Tiếng sét trầm thấp vang lên rồi bóng người trong điện quang biến mất không thấybóng dáng.Nữ tử họ Nhạc thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ kinh sợ, hai tay đồng thời bắtquyết, lại đột nhiên giương lên, mấy đạo pháp quyết trước sau hướng cổ đăng vọt tới.Nhưng chỉ là lại có chút chậm trễ.Bên cạnh cổ đăng điện quang lóe lên, bên trong mơ hồ hiện ra một bóng người.Theo sau một bàn tay lớn màu hắc hồng từ trong ánh sáng bắn nhanh ra, thoáng mộtcái dưới khoảng cách chừng một trượng, hướng về phía một cái cổ đăng hung hăng bắtlấy."Người này làm sao có thể nhận ra chủ đăng, cái nào là chân thân. Chỉ có người làmphép mới có thể biết được. Cho dù là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng không có cáchnhìn thấu thật giả trong đó."Nữ tử họ Nhạc thấy vậy, trong lòng càng thêm cực kỳ kinh sợ.Gần như thế. Đại thủ cơ hồ cùng pháp quyết của nữ tử họ Nhạc đồng thời đụng tới cổđăng.Cổ đăng trước tiên thanh quang chợt lóe, vừa muốn khởi phát biến hóa gì đó thì đãbị đại thủ túm lấy, theo đó đăng diễm bị hắc sắc âm hỏa trên đại thủ mạnh mẽ tiêu diệt.Cùng lúc đó, tám trản đồng đăng còn lại đều cảm ứng run rẩy, linh quang chợt lóe,đăng diễm nhất nhất biến mất.Số cổ đăng này trong nháy mắt hóa thành một linh khí bao quanh tản ra."Không!" Vị đệ nhất nữ thượng sư Mộ Lan tộc vừa thấy cảnh này, sắc mặt tái nhợtkhông có chút máu.Nàng cắn răng, hai tay giương lên, đại phiến liên ảnh hướng trùm tới, muốn cướp lạicổ đăng.Nhưng hắc hồng đại thủ sớm đoán trước, một khi cướp được cổ đăng đã lập tức bayvụt về phía sau mà quay về, một tia trì hoãn cũng không có.Nhưng trong điện quang có một tiếng hừ lạnh truyền đến, tiếng lôi minh lần nữavang lên, chờ hắc hồng đại thủ chui vào trong quang đoàn, bóng người cùng hắc hồngđại thủ đồng thời biến mất. Sau một khắc, bóng người hiện ra bên cạnh Khôi Lỗi đang bịvây khốn trong thanh quang, trong tay đang cầm trản cổ đăng nọ.Đúng là Hàn Lập thừa dịp lặng lẽ lẻn vào."Ngươi tuyệt không chạy thoát"Nữ tử họ Nhạc kinh hoảng liếc mắt một cái nhìn hướng thanh điểu, phát hiện thánhcầm không có lập tức biến mất, trong lòng sau khi hơi bình tĩnh thì lớn tiếng hét rầm lên.Lập tức, nữ nhân này quanh thân hiện lên thanh quang, hóa thành một cổ thanhphong, truy theo.Hàn Lập sắc mặt trầm xuống, trong tay bạch quang chợt lóe, cổ đăng được đút vàoTúi Trữ Vật, đồng thời sau lưng Phong Lôi Sí vừa động. Người biến mất không thấy, đãra xa hơn mười trượng.Mà lúc này, nữ tử hóa thành thanh phong vừa vặn đuổi tới chỗ hắn đứng ban đầu.Hàn Lập ánh mắt chớp động một chút, rồi đột nhiên giơ tay bắt quyết, miệng phun ramột câu "Bạo".Khôi Lỗi trong thanh quang đột nhiên há miệng phun ra một khỏa thanh sắc viênchâu, kích lên trên vách thanh diễm tráo. "Ầm" một tiếng, kim hồ thanh diễm đan vàocùng nhau, bạo liệt ra.Chẳng những đem Khôi Lỗi nổ bay mất nửa thân thể mà còn lan đến phụ cận nữ tửhọ Nhạc.Nữ nhân này trên người có thần thông liên ảnh tự động hộ chủ. Mặc dù trong lòngkhông có phòng bị chiêu thức ấy, nhưng phiến phiến liên cánh hoa chớp động không thôi,đem công kích này ngạnh đỡ lại.Nhưng do lôi châu Hàn Lập giấu ở trong Khôi Lỗi, uy lực cũng không phải chuyệnđùa.Nữ nhân này mặc dù tránh được một kiếp, nhưng thân hình lại bị đánh bay ra xa mấytrượng.Phong độn công pháp trong lúc nhất thời bị phá giải.Hàn Lập ca thán một tiếng. Mặc dù cảm giác được có chút đáng tiếc nhưng khôngchần chờ chút nào mà thi triển hai cánh, chợt lóe lên rồi lần nữa biến mất, nhằm hướng xaxa bỏ chạy.Chờ nữ tử họ Nhạc một lần nữa đứng vững thân hình thì Hàn Lập đã sớm độn ra xahơn trăm trượng.Vị Mộ Lan nữ thượng sư này nghiến răng nghiến lợi đang muốn đuổi theo, thì tại chỗbị nổ vừa rồi vốn chỉ còn lại một nửa Khôi Lỗi đột nhiên lại phát ra thanh âm vù vù quáidị.Mới vừa bị Hàn Lập ám toán một lần, nữ tử này bị hù dọa giật mình vội vàng nhìnlại.Chỉ thấy thân thể Khôi Lỗi bị tàn phá này thanh quang đại phóng ra, theo sau trongnháy mắt phân giải tản ra hóa thành một đám tam sắc phi trùng bay lên trời.Nữ tử họ Nhạc tâm lý cả kinh, nhưng bất chấp đám phi trùng này mà vội vàng thúcdục Bạch Liên hộ thân trên người, muốn ngạnh tiến lên.Nhưng tam sắc phi trùng này trong chớp mắt ngưng kết biến hình hóa thành tam sắcđại thuẫn, không ngừng hướng nữ nhân này đánh đến.Mỗi khi nữ nhân này bắt quyết muốn sử dụng phong độn thuật, thì một lớp tiếp mộtlớp đánh vào, làm cho nữ nhân này liên tiếp làm phép thất bại.Nữ tử họ Nhạc đột nhiên giận dữ, liên tiếp thi triển mấy cái linh thuật công kích,nhưng lại phát hiện vô pháp ảnh hưởng tới đám phi trùng này.Lúc này nàng mới giật mình nhận ra đám tam sắc phi trùng này cùng Phệ Kim Trùngngoại trừ màu sắc không giống, còn lại tất cả đều giống nhau như đúc, hình như là biến dịPhệ Kim Trùng.Trong lòng hơi cả kinh, lập tức hướng Túi Trữ Vật muốn lấy ra mộc linh chi bảo vâykhốn đám phi trùng này.Nhưng đám phi trùng này lại kêu vù vù một tiếng, hướng bốn phương tám hướng tứtán mà chạy.Nữ nhân này ngẩn ra, theo sau biến sắc rồi vội vàng nhìn về hướng xa xa.Chỉ thấy không biết khi nào Hàn Lập đã thi triển ẩn nặc thần thông, tung tích biếnmất, không thể nào tìm kiếm được.Nữ tử họ Nhạc sắc mặt lúc xanh lúc trắng, một mình lơ lửng trên không trung,không biết làm sao .Mà lúc này, thanh điểu bên kia vừa mới phun ra một thanh sắc hỏa đoàn kích phá CổBảo phòng thủ của một gã lão giả.Nó trong lòng vui vẻ, đang muốn phi thân xuống một trảo lấy mạng đối thủ thì độtnhiên cảm thấy linh lực trong cơ thể điên cuồng rút đi .Cự điểu cả kinh, bất chấp chuyện đả thương người, vội vàng xoay đầu nhìn lại.Lúc này mới phát hiện, nguyên lai số cổ đăng đang trôi nổi một phương, giờ phút nàytoàn bộ đã không còn thấy tung tích.Cự điểu trong lòng vô cùng hoảng hốt, the thé kêu lên một tiếng, hình thể nhanhchóng thu nhỏ lại. Hỏa linh khí nguyên bản chịu sự khống chế của nó trong phút chốcmất đi sự khống chế.Mà biển lửa màu xanh phía dưới, sau một trận quay cuồng kịch liệt thì biến mấtkhông thấy, lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên của Thái chân thất tu.Mà song ma bên kia thoát vây thì không chút do dự hóa thành một đoàn lục phong,hung hăng đánh về phía thanh điểu pháp lực đang suy giảm.Yêu cầm này đã thu nhỏ lại cỡ vài thước, mắt lộ ra vẻ không cam lòng nhìn songma chằm chằm, không có ý tránh né.Kết quả một tiêng nổ nhỏ vang lên, không chờ song ma nhào tới, cự điểu này thânhình bạo liệt hóa thành vô số thanh sắc linh quang, biến mất vô tung vô ảnh.Âm dương song ma ngẩn ngơ, thân hình bỗng nhiên dừng lại."Là chuyện gì xảy ra?" Tên lão giả kia tìm được đường sống trong chỗ chết, mừngrỡ mà hỏi thăm.Giờ phút này trên người hắn pháp lực có thể nói là mọt giọt không còn. Mới vừa rồicòn tưởng là chết chắc."Xem bên kia một chút, hình như bảo vật bọn họ dùng để triệu hồi yêu cầm có vấnđề. Cổ đăng cũng không thấy đâu." Lão giả cầm đầu cũng thở phào một hơi, sau khi ánhmắt hướng tới vị trí cổ đăng liếc mắt một cái, nói.Hắn trên mặt đồng dạng lộ vẻ may mắn như được tái sinh.Chỉ kéo thêm chốc lát nữa, hắn chỉ sợ cũng khó giữ được tính mạng!Quyển 5Chương 779: Viễn TínMộ Lan thánh cầm biến mất, không lâu đã bị các tu sĩ, pháp sĩ trên chiến trườngđồng thời phát hiện.Nhất thời các pháp sĩ thần sắc đại biến, mà tu sĩ các thì tinh thần tăng vọt lên.Đang cùng đối thủ dây dưa lão giả khô gầy cùng Điền Chung thấy tình hình này, mặtcũng lộ vẻ khó có thể tin.Thánh cầm biến mất, cũng không phải do dầu đèn khô kiệt. Có thể là do bị bênThiên Nam tu sĩ tiêu diệt nguyên minh cổ đăng.Hai vị thần sư này thậm chí không biết, truyền thừa chi bảo của Mộ Lan tộc bọn họlại một lần nữa rơi vào trong tay Hàn Lập.Theo bọn họ, tất cả tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ đều đã bị cuốn lấy. Số tu sĩ còn lại;dưới tình huống có sự trợ giúp của thánh cầm, không có khả năng đột phá phòng thủ củanữ tử họ Nhạc.Bây giờ xuất hiện loại tình hình này, thật sự là ra ngoài dự liệu của bọn họ.Lúc này, Hàn Lập đã lặng lẽ bay độn đến bên Đề Hồn Thú, một lần nữa hiện ra thânhình.Đề Hồn Thú biến thành cự viên đã đem đại bộ phận luyện thi hóa thành tro bụi, cònlại một bộ phận nhỏ thì bị Âm La Tông hắc bào tu sĩ vội vàng thu lại .Nếu không đám đồng giáp luyện thi này toàn quân bị diệt chỉ là chuyện sớm muộn.Mà thu nạp nhiều thi khí như vậy, Đề Hồn Thú không chỉ biến thành cự viên hình thểkhổng lồ thêm vài phần, bộ lông cũng đen thêm, thoạt nhìn phảng phất mới vừa mới đượctẩm bổ.Trong lúc này tự nhiên có vài bóng Hắc bào nhân cùng pháp sĩ muốn tiêu diệt cựviên.Nhưng Long Hàm tinh tường. Thấy cổ quái cự viên này là mấu chốt đối phó vớiđồng giáp luyện thi, sao có thể để cho đối phương dễ dàng đắc thủ. Hắn lập tức phân ramột sô nhân thủ, đem những người này ngăn lại.Ngẫu nhiên có mấy người lọt lưới nhưng chưa kịp đến gần cự viên đã bị NgânNguyệt ẩn nặc một bên dùng ảo thuật mê hồn liên tiếp sử xuất, đến chết vẫn không biếtvì sao mình chết.Chờ Hàn Lập quay về đến đây. Từ xa xa chứng kiến Đề Hồn đem một tên đồng giápthi cuối cùng tiêu diệt. Hàn Lập không chút do dự nhìn nó ngoắc tay.Nhất thời Đề Hồn Thú trên người hắc mang chớp động, nháy mắt thu nhỏ lại, hóathành một đạo ô hồng bay vụt vào túi linh thú bên hông Hàn Lập.Ngân Nguyệt thấy vậy cũng tự giác bay đến phía sau Hàn Lập.Thu Đề Hồn Thú xong, Hàn Lập muốn quay đầu cùng Ngân Nguyệt nói cái gì đó.Nhưng đột nhiên trên bầu trời có tiếng ầm ù ù vang lớn, một mảnh âm vân từ trêncao rơi xuống, chu vi khoảng trăm trượng trong đó có vô số thanh sắc lôi hỏa quaycuồng không ngừng, bầu trời chợt biến sắc.Hàn Lập biến sắc nhìn phía này."Là ai, là ai giết bản tông phu nhân? ta muốn đem hắn quất hồn luyện phách, để rửahận này." Trong âm vân truyền ra tiếng hô như sấm nổ, nghe thanh âm đúng là vị Âm LaTông tông chủ kia.Vừa nghe lời ấy, Hàn Lập tâm lý có chút thấp thỏm, ánh mắt lạnh lùng nhìn."Còn chưa phân ra thắng bại, các hạ cần gì phải chạy nhanh như thế. Dịch mỗ đangmuốn lãnh giáo ma công của đạo hữu một chút!" Chạy theo Hắc bào nam tử chính là lờinói của Hợp Hoan lão ma, thanh âm cũng cực kỳ mờ ảo truyền đến.Theo sau có một đám hôi sắc vụ khí đồng dạng từ trên bầu trời bắn nhanh xuống.Vừa lúc ngăn ở trước âm vân."Tránh ra cho ta. Bây giờ ta không có tâm tư cùng ngươi luận bàn cái gì. Nếu khôngcút ngay, đừng trách bản tông không khách khí." Trong âm vân thanh âm Âm La Tôngtông chủ băng hàn vô cùng."Không khách khí? Dịch mỗ sống đến bây giờ cũng bị người ta không khách khí vàilần. Ngươi có cái thủ đoạn gì, cứ việc xuất ra đi!" Hợp Hoan lão ma cười lạnh một tiếng,không có ý thoái nhượng chút nào.Trong âm vân, Hắc bào nam tử trầm mặc, qua một hồi lâu mới âm u nói:."Được, ngươi đã chẳng biết tiến thối như thế. Bổn tông chủ cũng sẽ mất chút thờigian.cho ngươi kiến thức một chút uy lực của bản tông chí bảo "Quỷ la phiên".Âm La Tông tông chủ phảng phất giận quá hóa cười, cười rộ lên."Quỷ la phiên?" Hợp Hoan lão ma thanh âm hơi kinh ngạc, nhưng lại có một chúthưng phấn.Nhưng hai người một chọi một đáp ngắn ngủn mấy câu, nhưng làm cho tất cả ngườitu tiên giao chiến phía dưới cũng giật mình không nhỏ.Một số tu sĩ lúc này mới biết, vị bạn lữ của Âm La Tông tông chủ dĩ nhiên đã chếttrong tay Thiên Nam tu sĩ, cũng cảm thấy ngoài ý muốn, âm thầm phỏng đoán ai đã giếtnữ nhân này.Hàn Lập mặt ngoài thần sắc như thường, tựa hồ vô kinh vô hỉ, nhưng thấy Hợp Hoanlão ma đỡ Âm La Tông tông chủ thì tâm lý cũng thả lỏng một chút.Hắn cũng không muốn bị một vị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ suốt ngày đuổi giếtkhông ngừng.Ngay lúc kể cả Hàn Lập cùng mọi người đều tưởng rằng Hợp Hoan lão ma cùng vịTấn quốc ma tu này sẽ triển khai một hồi đại chiến thì lại phát sinh một việc khác.Từ bầu trời phía sau pháp sĩ đột nhiên xuất hiện âm thanh xé gió xa xa truyền đến,tiếp theo quang mang chớp động, mười mấy đạo độn quang nhan sắc khác nhau, hướngnơi này bay nhanh đến.Hơn nữa không chờ tới gần, đã có người lớn tiếng hò hét."Mấy vị thần sư, mau dừng tay. Thảo nguyên gặp chuyện không may, có biến!"Người này tựa hồ có chủ tâm muốn cho mọi người đều nghe thấy, lại thi triển bí thuậtnào đó hô lên.Theo sau tốc độ độn quang lại nhanh hơn ba phần. Chỉ một chút đã đến chiến trường.Bỗng nhiên tu sĩ, pháp sĩ song phương cùng nghe được. Đại bộ phận không khỏingạc nhiên tạm thời dừng tay, có chút kinh ngạc nhìn.Lão giả khô gầy nghe được lời ấy nhưng trong lòng lại trầm xuống. Đám ngườiLong Hàm đối diện nghe được lời nói này cũng cảm thấy ngoài ý muốn, thế công cũngchậm lại.Lão giả quyết đoán bứt ra, lúc này rời ra hơn mười trượng, lạnh lùng nhìn mặt phe tusĩ vài lần rồi hóa thành một đạo kinh hồng nghênh đón hơn mười pháp sĩ nọ.Long Hàm sau khi do dự một chút thì cũng không có cùng tu sĩ khác truy theo.Lão giả mới vừa rồi chưa từng bị thua thiệt chút nào, thậm chí lại hơi chiếm thượngphong, bây giờ truy đuổi cũng không làm được gì.Mà pháp sĩ đưa tin cố tình nói rõ để cho bọn họ cũng nghe được, khẳng định có cáigì kỳ hoặc. Hay là xem có chuyện gì phát sinh đã rồi hẵng nói.Bất quá nếu nhắc tới Mộ Lan thảo nguyên, Chẳng lẽ cùng Đột Ngột nhân có liênquan. Long Hàm tâm tư vừa động, mơ hồ đoán được cái gì.Hàn Lập đồng dạng mặt mang dị sắc nhìn chằm chằm lão giả, nhìn chăm chú vàohơn mười đạo độn quang.Chỉ thấy độn quang này quang hoa thu liễm, hiện ra hơn mười pháp sĩ phục sức khácnhau.Cầm đầu là một gã hoàng bào pháp sĩ, dĩ nhiên là Nguyên Anh Trung Kỳ tu vi. Điềunày làm cho Hàn Lập cả kinh.Pháp sĩ tu vi cao thâm như thế mà trước đây dĩ nhiên không có tham chiến, thật cóchút cổ quái. Chẳng lẽ là nhân vật trọng yếu lưu thủ phía sau .Bất quá như đã thuyết minh, khả năng đối phương hư trương thanh thế là rất nhỏ.Phía trên bầu trời, Hợp Hoan lão ma cùng Âm La Tông tông chủ không biết vì saocũng ẩn ở vân trung, một câu cũng không nói gì.Vừa nhìn thấy hoàng bào tu sĩ, lão giả khô gầy cũng thất kinh, hiện ra vẻ khó có thểtin. Nhưng chưa chờ hắn nói cái gì.Chỉ thấy hoàng bào pháp sĩ nọ đã bay đến bên lão giả khô gầy. Môi khẽ nhúc nhíchtruyền âm vài câu.Lão giả khô gầy sắc mặt âm trầm xuống.. Tiếp theo hoàng bào tu sĩ lại lấy từ trênngười ra một cái ngọc giản, hai tay giao cho lão giả.Lão giả tiếp nhận ngọc giản rồi đem thần thức tiến vào. Một lát sau, sắc mặt xanhmét.Sau khi cùng hoàng bào lão giả truyền âm nói chuyện với nhau chốc lát.Lão giả bỗng nhiên quay người lại, vẻ lo lắng hướng Long Hàm lần nữa bay đến."Chúng ta không cần phải đánh tiếp, lập tức ngưng chiến. Nếu không thành chuyệntrai cò tương tranh, ngư ông đắc lợi." Vị Mộ Lan Chúc thần sư này phi độn đến trước mặtLong Hàm, bình tĩnh dị thường nói."Lời này là có ý tứ gì! muốn ngưng chiến, cũng phải có lý do." Long Hàm ánh mắtchớp động vài cái, từ chối cho ý kiến nói.Bởi vì Hàn Lập tự nhiên phát uy ngoài ý muốn, trước sau tiêu diệt đồng giáp thi cùngthanh sắc yêu cầm của đối phương. Tràng diện song phương bây giờ nhìn qua thắng bạivẫn là năm mươi năm mươi.Long Hàm cũng không cảm thấy đối phương bởi vì sợ hãi mà lùi bước."Các ngươi có phải đã phái một đội tu sĩ, muốn đi cướp lấy kho hàng tại Điền ThiênThành của chúng ta?" Lão giả không có trực tiếp trả lời Long Hàm, ngược lại âm trầmđột nhiên hỏi.Long Hàm tự nhiên cả kinh nhưng mặt bất động thanh sắc, ánh mắt sau khi chớpđộng vài cái mới không chút hoang mang trả lời:"Quả thật là có việc này. Xem ra đã bị các ngươi phát hiện!""Phát hiện? hừ, nếu không có kẻ thứ ba quấy rối. Nói không chừng, các ngươi thậtđúng là đã thành công." Lão giả sắc mặt sắc mặt giận dữ chợt lóe, rồi lại tỉnh táo nói."Kẻ thứ ba?" Long Hàm nghe vậy, nhướng mày.Lão giả khô gầy không nói cái gì nữa, mà môi khẽ nhúc nhích hướng Long Hàmtruyền âm ."Thật vậy sao. Có chuyện như vậy ư!" Long Hàm chỉ nghe hai câu đã thất thanh,cũng không có cách nào bảo trì trấn định."Việc đã đến nước này, Bổn thần sư còn lừa các ngươi làm gì?" Lão giả không cótức giận nói.Long Hàm hai hàng lông mày chau lại, sau khi hơi trầm ngâm một chút, khoát taythả ra một đạo phù, đây là phù Nhất Phi Nhìn Thiên, nhất thời hóa thành mấy đóa kimsắc quang cầu, trên không trung nổ ra quang hoa chói mắt.Nhất thời số tu sĩ còn đang động thủ vừa thấy cảnh này cũng lập tức dừng tay.Hướng về phe cánh tu sĩ nhanh chóng lui về.Nguyên bổn số tu sĩ cũng đã thu tay thì cũng như ong vỡ tổ triệt hồi.Pháp sĩ đối diện cũng không biết dùng phương pháp gì thông tri, đồng dạng lặng yênlui xuống.Trong đó đặc biệt thấy được huyết quỷ cùng vậy thạch cự nhân nọ, đồng dạng bịlàm phép mạnh mẽ phân ra. Tạm dừng can qua!Trong nháy mắt, hai chiến trận lập tức vắng lặng .Song phương phảng phất trở lại tình hình trước cuộc chiến, chia làm hai phía.Nhân thủ hai bên đều tổn thất không ít, nhưng chưa tổn thương đến nguyên khí. Cuốicùng cao giai tu sĩ cùng pháp sĩ, chết cũng không nhiều lắm.Bên phe pháp sĩ mặc dù mỗi người có chút nghi hoặc không rõ nhưng vẫn còn có thểduy trì an tĩnh. Nhưng phương diện tu sĩ, mặc dù người mọi người theo lời triệt hạ nhưnggiờ phút này không khỏi tao động nghị luận.Một ít cao giai tu sĩ dứt khoát vây quanh Long Hàm để hỏi ra chuyện gì.Nhưng Long Hàm chỉ là cười khổ không nói, làm cho chúng tu sĩ chung quanh rấtbất mãn.Lúc này, âm vân cùng bụi vụ trên bầu trời đồng thời tán đi, Hợp Hoan lão ma cùngHắc bào nam tử thân hình phân biệt hiển lộ ra, lạnh lùng nhìn nhau.Mà trên trời cao, tiếng đấu pháp cùng dị tượng cũng trong phút chốc đình chỉ, theosau, Ngụy Vô Nhai cùng Chí Dương thượng nhân bình yên vô sự từ không trung bayxuống xuống.Phe tu sĩ nhất thời thở phào một hơi, mọi người đều lộ ra vẻ an tâm.Một lát sau, nho sinh họ Trọng cùng ải tử nọ cũng đồng dạng vô sự từ không trungquay về. Mộ Lan nhân tâm tình không tự kìm hãm được nổi lên một trận hoan hô.Vừa thấy tam đại tu sĩ đã quay về, Long Hàm rốt cục mở miệng.Bất quá, vì sợ làm cho lòng người hoảng sợ, tin tức này tạm thời chỉ có thể phổ biếnở phạm vi nhỏ.Cho nên chỉ có Nguyên Anh Trung Kỳ cùng vài tên tu sĩ thân phận đặc thù được tụtập đến cùng nhau, phóng thích ra mấy cái cấm chế đơn giản, ngay trước trận tiền thươnglượng tin tức mới được Mộ Lan nhân báo cho.Lấy biểu hiện của Hàn Lập hôm nay đánh một trận, tự nhiên không ai dám dị nghị tưcách tham gia hội nghị này của hắn.Quyển 5Chương 780: Sau Đại ChiếnHàn Lập mắt thấy Long Hàm phóng xuất ra cách âm tráo, rồi lại từ trên người lấy ravài cái tiểu kỳ thiết hạ một mảnh vụ tường ngăn cách với bên ngoài, không khỏi trầm mặckhông nói gì, âm thầm nghĩ đến cái gì.Ở chỗ này, tu sĩ cũng không nhiều lắm, trừ vài tên lão quái còn bị vây ở trong huyếttráo ra thì chỉ có hơn hai mươi người.Những người này tự nhiên là đại biểu cho đại đa số thế lực tham chiến."Long đạo hữu, rốt cuộc xảy ra chuyện gì! Mộ Lan nhân tại sao lại đột nhiên khôngđánh tiếp." Chí Dương thượng nhân mở miệng hỏi."Có chút cổ quái. Chúng ta cũng đã đánh tới bước này, chẳng lẽ đối phương cònmuốn giảng hòa sao?" Ngụy Vô Nhai cũng có chút hoài nghi."Không phải vậy, mà là chúng ta không muốn giảng hòa cũng không được." LongHàm sau khi cười khổ một tiếng, nói."Có chuyện gì xảy ra, thật là có thế lực khác nhúng tay vào sao!" Hợp hoan lão mavừa lắc đầu, kinh ngạc hỏi."Không sai, là Đột Ngột nhân ra tay. Hơn nữa nghe nói còn liên hợp với mấy tôngmôn ở Tấn quốc đồng loạt hướng đến Mộ Lan nhân gây khó dễ. Mộ Lan nhân cử ra đệnhất đại tộc thì một trấn thủ, tháng trước toàn bộ đã bị diệt. Chỉ là Đột Ngột nhân phongtỏa tin tức rất tốt. Các bộ tộc Mộ Lan nhân khác cũng không biết việc này. Xem ra ĐộtNgột nhân đang có chủ ý tranh thủ trai cò tương tranh, đối với Thiên Nam chúng ta cũngcảm thấy có hứng thú." Long Hàm trầm giọng nói.Các tu sĩ còn lại nghe vậy, tâm lý cũng trầm xuống. Tràng diện nhất thời yên tĩnhkhông một tiếng động .Hàn Lập, cũng cảm thấy không ổn chau mày.Đây chính là cảnh cửa trước tiễn hổ, cử sau đón lang!"Hừ! tin tức này là thật hay giả? Đột Ngột nhân ở rất xa Thiên Nam chúng ta.Không phải là Mộ Lan nhân hư trương thanh thế sao?" Toái Hồn chân nhân bộ dáng cóchút không tin."Hẳn là không phải. Đội nhân mã của Thiên Hận lão quái tiến vào Điền Thiên Thànhđã thất thủ. Nghe nói gian tế Đột Ngột nhân ẩn núp trong Mộ Lan nhân cũng có cùng chủý với chúng ta, muốn phái ra một đội nhân thủ lẩn vào trong Điền Thiên Thành để cướpđoạt kho tàng của Mộ Lan nhân. Kết quả đụng đầu cùng Thiên Hận đạo hữu. Songphương tự nhiên cũng bại lộ ngoài ý muốn. Mà trải qua trận chiến này mọi người cũngthấy rõ ràng, Mộ Lan nhân nói về thực lực có lẽ so với chúng ta còn kém một chút.Nhưng đối phương lại nhất định ôm tâm tư đến đánh chúng ta. Nếu không phải Hàn đạohữu đại lộ thần uy, liên tiếp phá vỡ đồng giáp luyện thi cùng Mộ Lan thánh cầm thì sợrằng khả năng đại bại đã xảy ra. Mà Thiên Nam chúng ta tuy các thế lực lớn đều đã xuấtđộng nhưng không thể nói là đã xuất toàn lực. Tông môn nào cũng lưu thủ gần một nửasố đệ tử để thủ hộ sơn môn. Nếu thật muốn đánh thì cuối cùng nếu có thể tiêu diệt toànbộ Mộ Lan pháp sĩ nhưng nguyên khí cũng tổn thương nặng. Lúc đó Đột Ngột nhânchân theo sát sau chúng ta mà phát khởi công kích. Khi đó chúng ta khẳng định là khôngcó cách nào ngăn cản." Long Hàm bất đắc dĩ mà nói.Nghe nói Hàn Lập phá vỡ luyện thi cùng yêu cầm nọ. Nhiều tu sĩ lần đầu tiên biếtviệc đều không cấm được nhìn Hàn Lập liếc mắt một cái, biểu tình tràn ngập vẻ kinhngạc.Hàn Lập thần sắc không thay đổi. Một chút dị sắc cũng không có."Hừ! Mộ Lan nhân muốn địa bàn của chúng ta. Vậy nghị hòa như thế nào? Chẳng lẽthực sự phân chia cho bọn hắn một nửa sao" Ngụy Vô Nhai tựa hồ có chút không caohứng, lạnh lùng nói."Phân một nửa tự nhiên chuyện không có khả năng nhưng tại biên giới Mộ Lan thảonguyên, tùy ý vẽ ra một khu vực giữa hai quốc gia giao cho Mộ Lan cư trú cũng có thểđược. Kể từ đó nếu Đột Ngột nhân tiến công thì vẫn bị Mộ Lan nhân đón tiếp trước. Haitộc này là sinh tử đại địch, không có khả năng xuất hiện tình huống đảo ngược. Đươngnhiên lúc này Đột Ngột nhân thế lớn, chúng ta hay là cùng Mộ Lan nhân liên thủ ."Vừa mới là quan hệ ngươi chết ta sống trong nháy mắt đã được Long Hàm chuyểnthành đối tượng liên minh. Nhưng tất cả các tu sĩ đều không lộ ra vẻ ngoài ý muốn.Bọn họ đều là lão quái vật sống hàng trăm năm. Chuyện phản thủ đã sớm gặp qua,còn việc gì còn chưa thấy đâu.Chỉ cần phù hợp với lợi ích của bọn họ thì tự nhiên sẽ không hành động theo cảmtính."Khu vực gần biên giới, nói vậy chẳng phải là muốn đem địa bàn Cửu Quốc Minhchúng ta giao cho bọn hắn." Ngụy Vô Nhai thần sắc không được tốt nói."Đây cũng là chuyện không có biện pháp nào khác, chỉ có địa phương của Quý minhlà nằm kề Mộ Lan thảo nguyên. Đương nhiên tổn thất này cũng không có thể để choQuý minh gánh chịu toàn bộ. Chúng ta thương lượng một chút, xem có thể đền bù choQuý minh một chút" Long Hàm giải thích."Việc này nói sau đi, hơn nữa trước tiên nên xem ý kiến của Mộ Lan nhân ra sao đã,rồi bàn bạc việc này sau cũng không muộn." Ngụy Vô Nhai hiển nhiên không hài lòngvới việc này, hời hợt từ chối.Hàn Lập nghe đến đó, ánh mắt rơi trên mặt Chí Dương thượng nhân cùng Hợp Hoanlão ma, khẽ liếc mắt một cái, hai người này mặc dù mặt lộ vẻ trầm ngâm tựa hồ lo lắng.Nhưng Hàn Lập nhìn sâu trong ánh mắt bọn họ lại chứng kiến một chút ý tứ động tâm.Chỉ là còn ngại mặt mũi Ngụy Vô Nhai nên không lập tức mở miệng đồng ý.Hàn Lập thở dài. Xem ra một khi dính dáng liên lụy đến tư lợi, thế lực khắp nơi lậptức lại sinh tâm đấu đá.Long Hàm nghe Ngụy Vô Nhai nói vậy, trên mặt không có lộ ra vẻ ngoài ý muốnmà mỉm cười đồng ý nói:"Việc này cũng chỉ là do Long mỗ phiến diện nói như vậy. Cụ thể phải ứng phó việcnày như thế nào còn phải do mấy chúng ta thương lượng tốt một phen. Đương nhiên cũngphải lập tức phái người đi Mộ Lan thảo nguyên xem việc này là thật hay giả. Lúc đó mớicó thể cùng Mộ Lan nhân đàm phán. Nếu chuyện quan trọng này là thật thì chúng takhông thể cùng Mộ Lan nhân tranh đấu nữa. Các bên đều phải tự thoái nhượng nửa bướcnếu không sẽ chỉ tiện nghi cho Đột Ngột nhân."Long Hàm nói lời này làm cho các tu sĩ ở đây dường như hài lòng hơn. Ngụy VôNhai thần sắc cũng thoáng hòa hoãn.Mọi người lúc này mới nói đến các vấn đề chi tiết hơn.Mà Hàn Lập trong lúc ở đây cũng không nói một lời, cũng không đưa ra mưu sáchvà không có tham gia thảo luận gì.Đối với hắn mà nói, chỉ cần không phải dính dáng đến chuyện tự thân cùng Lạc VânTông thì hao tâm tốn sức làm chi. Mà có Long Hàm ở đây, phỏng chừng cũng khôngkhiến cho thế lực Thiên Đạo Minh giảm đi nhiều .Không bao lâu sau, đám lão quái này thương lượng xong đối sách cùng thủ đoạnứng biến sau đó mới triệt hồi cấm chế, đem mây mù tán đi. Phe pháp sĩ đối diện, tam đạipháp sĩ cùng những người này đồng dạng vừa khẩn cấp thảo luận một phen, cũng đãchấm dứt bàn bạc.Vì vậy hai bên phái một người tiếp xúc một chút để đạt thành hiệp nghị tạm thời đìnhchiến.Những chuyện khác thì tự nhiên những ngày sau sẽ chánh thức đàm phán.Chỉ là phe pháp sĩ này, người nào cũng lộ vẻ mặt âm vân.Sau khi hậu lộ bị cắt đứt, bọn họ trở thành hoàn toàn không còn có gốc, cảm thấytiền đồ xa vời. So sánh tinh thần trước lúc khai chiến mà nói, giờ đang sa sút tới cực điểm.Hàn Lập chờ sau khi thấy pháp sĩ đại quân rút lui, hắn cũng chậm rãi rút lui khỏi đây,hướng Thiên Nhất Thành bay đi.Trận chiến biên giới này với hơn mười vạn tu tiên giả tham dự cứ như vậy mà chấmdứt. Ở một phương, có một đạo thanh hồng nhanh như chớp nhằm phía trước bay vụt đi.Trong độn quang, có một bóng người như có như không ẩn hiện.Người này một thân thanh sắc nho sam, dung mạo bình thường nhưng thần sắc thongdong, đúng là Lạc Vân Tông - Hàn Lập đang quay về.Lúc này, biên giới đại chiến đã qua được mấy tháng.Sau khi nghe thấy tin Đột Ngột nhân muốn làm ngư ông đắc lợi, các thế lực Mộ Lannhân cùng Thiên Nam mặc dù đều có chút không tình nguyện nhưng cũng chỉ có thể tạmdừng can qua.Đợi Thiên Hận lão quái trốn quay về Thiên Nhất Thành chứng nhận thật đã có thếlực khác đã đánh phía sau Mộ Lan nhân.Vài thế lực lớn lúc này phái ra rất nhiều tu sĩ, đi qua Mộ Lan thảo nguyên một vòng,quả thật phát hiện Mộ Lan tộc đã bị dồn chạy tới tới gần biên giới thảo nguyên. Tại MộLan thảo nguyên bắt đầu xuất hiện bóng dáng Đột Ngột nhân .Lần này, người chủ sự Thiên Nam không hề trì hoãn nữa, mà cùng Mộ Lan nhântriển khai đàm phán cực kỳ kịch liệt.Ngay từ đầu, Mộ Lan nhân mở mồm yêu cầu một phần ba lãnh thổ Thiên Nam, nếukhông bọn họ liều mạng bị diệt tộc muốn cùng Thiên Nam khai chiến.Song phương trong lúc nhất thời căn bản không có cách nào đàm phán.Nhưng theo sau Mộ Lan tộc nhân tụ tập rất nhiều tại biên giới thảo nguyên, mà ĐộtNgột nhân cũng bắt đầu quang minh chính đại đuổi giết Mộ Lan pháp sĩ. Mấy vị thần sưchủ sự đàm phán chỉ có thể dần dần nhượng bộ.Dù sao so sánh với Thiên Nam tu sĩ thì bọn họ thân cô thế cô mà họa diệt tộc củaMộ Lan nhân lại ngay trước mắt.Mộ Lan tộc bọn họ cùng Đột Ngột nhân là huyết cừu đại địch đã mấy vạn năm, cănbản không có chuyện thỏa hiệp đầu hàng.Trải qua vô số lần nhượng bộ, cuối cùng bên Thiên Nam cũng để cho bọn họ chiếmcứ hai quốc gia để an trí. Mà Thiên Nam một phương thì đem toàn bộ phàm nhân ở haiquốc gia đó thiên cư sang quốc gia khác. Tam đại thế lực đều dành ra một số khu vựcbồi thường cho tổn thất của Cửu Quốc Minh, cùng an trí tu sĩ và tông môn của quốc gianày.Đương nhiên đối lại. Mộ Lan tộc đối với mỹ ý của Thiên Nam là khi đối mặt vớiviệc xâm lấn của Đột Ngột nhân, Mộ Lan pháp sĩ phải toàn lực ngăn cản. Thiên Namcác thế lực sẽ từ bên cạnh hiệp trợ, song phương liên thủ kháng địch.Kể từ đó, Mộ Lan tộc mặc dù tới chỗ mới dưỡng tức nhưng lại đóng vai trò như CửuQuốc Minh trước kia. Phải cẩn thận coi chừng Đột Ngột nhân tiến công. Mà vừa lại bởivì chỉ có hai quốc gia nên các phương thế lực của Thiên Nam cũng không cần lo lắngviệc Mộ Lan nhân lớn mạnh, sau này lại trở mặt.Dù sao cần phải có biết bao nhiêu tư nguyên tu luyện mới có thể phát triển được mộtthế lực lớn .Mà Mộ Lan tộc mặc dù bị giới hạn tại hai quốc gia, nhưng cuối cùng tránh đượcnguy cơ diệt tộc. Hơn nữa đối mặt với Đột Ngột nhân cũng không phải đơn độc chiếnđấu nữa, được nhiều thế lực tại Thiên Nam giúp đỡ.Song phương trong lúc nhất thời đối với việc này dường như khá hài lòng.Bất quá, trong đó lại có một chút sự tình cùng với Hàn Lập có liên quan phát sinh.Tất nhiên là chuyện Hàn Lập đánh chết bạn lữ Âm La Tông tông chủ, làm cho vịTấn quốc ma tu đối với việc này không chịu bỏ qua. Mấy lần đưa tin lại đây, yêu cầumột mình ước chiến với Hàn Lập.Nhưng Hàn Lập sau khi nhận được khiêu chiến thư, hai mắt vừa đảo lập tức đemngọc giản hóa thành tro bụi, căn bản không có ý tứ hồi âm cùng đáp ứng.Một vị Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ khiêu chiến hắn là một vị Nguyên Anh Sơ Kỳ tusĩ, cái này cũng chỉ có đối phương mới có thể nghĩ ra được.Hàn Lập cũng không phải tiểu tử mới ráo máu đầu nông nổi, tự nhiên cười nhạt cănbản không thèm để ý tới.Sau khi Mộ Lan tộc cùng Thiên Nam đàm phán thành công, vị Âm La Tông tông chủnày không biết cùng Mộ Lan thần sư nói chuyện như thế nào. Dĩ nhiên lập tức mang theothủ hạ rời đi, nghe nói là phản hồi Tấn quốc.Điều này làm cho Hàn Lập vẫn có chút thư tâm, cuối cùng thở phào một hơi. Mộtviệc khác còn lại là về việc Hàn Lập cướp lấy cổ đăng là nhất kiện truyền thừa chi bảocủa Mộ Lan tộc "Nguyên minh đăng"Mấy vị thần sư Mộ Lan tộc sau khi hòa đàm cũng tỏ rõ ý kiến, minh đăng này làtruyền thừa bảo vật của Mộ Lan nhân bọn hắn, quyết không thể để thất lạc trong tayngười ngoài. Lúc này muốn lấy về từ trong tay Hàn Lập.Hàn Lập cũng không có ý tứ dứt khoát từ chối, lúc này giở công phu sư tử ngoạm,kêu đối phương dùng số lượng đông đảo Canh Tinh đến cùng hắn trao đổi.Đáng tiếc thứ Canh Tinh này, Mộ Lan nhân cũng không có bao nhiêu, căn bản khôngthể đưa ra nhiều như thế, chỉ có một khối nhỏ mà thôi.Cũng không làm sao hơn, Hàn Lập cũng chỉ có thể yêu cầu đối phương dùng trân hitài liệu khác thay thế, rồi đem trả lại cổ đăng.Hắn không có ý tứ thực sự lưu lại ngọn đăng này .Cổ đăng này cố nhiên là thần kỳ ảo diệu nhưng cũng là vật cầm vào phỏng tay (sựviệc khó giải quyết). Lưu ở trong tay một ngày dễ bị đông đảo Mộ Lan pháp sĩ nhìnchăm chú một ngày. Cứ như thế sớm muộn cũng gặp chuyện không may. Hay là sảngkhoái bỏ đi mới thật là tốt.Quyển 5Chương 781: Nam Cung Kinh BiếnHàn Lập hướng Túi Trữ Vật bên hông liếc mắt một cái.Sau khi trả lại cổ đăng, mặc dù hắn không có nói gì nhưng đám Mộ Lan pháp sĩ nàykhi đưa tài liệu tới lại đem hai kiện Tử Thành Đâu cùng Hoa Lam Cổ Bảo bị đoạt trướcđây đồng loạt hoàn lại.Xem ra Mộ Lan nhân cũng rất rõ ràng, muốn ở lại lâu dài tại Thiên Nam. Tự nhiênkhông thể đắc tội với cao giai tu sĩ của nơi này.Đem Cổ Bảo này hoàn trả lại cũng là vì không muốn khiến hắn oán hận .Dù sao hắn tuổi còn trẻ mà thần thông đã ghê gớm như vậy, cho dù các Mộ Lan thầnsư cũng có vài phần kiêng kỵ .Một khi cầm lại Cổ Bảo, Hàn Lập đã đem Tử Thành Đâu đưa cho Ngân Nguyệt.Mặc dù nữ nhân này chỉ có thể lấy thân yêu hồ hiện ra mới có thể sử dụng pháp bảonày nhưng gần đây mấy lần lập công lớn, Hàn Lập không phải là người keo kiệt, tựnhiên phải có tưởng thưởng.Cái Tử Thành Đâu này Ngân Nguyệt dùng rất thuận tay, không có đồ thưởng nàotốt hơn.Không biết có phải là do tin tức bọn họ cùng Mộ Lan nhân liên thủ truyền ra mà ĐộtNgột nhân trong lúc nhất thời lại do dự .Bọn họ mặc dù phái tới đại lượng người tu tiên tới khu vực kề cận thảo nguyênnhưng cũng không có lập tức phát khởi công kích. Chỉ yên lặng quan sát cử động củaThiên Nam cùng Mộ Lan nhân. Bộ dáng sẽ không chủ động gây phiền toái trong thờigian tới.Nhưng Đột Ngột nhân càng làm ra bộ dáng như vậy, đám người Chí Dương thượngnhân cùng Long Hàm tâm lý lại càng trầm trọng.Đối phương trịnh trọng như thế xem ra âm mưu thật sự không nhỏ. Hơn phân nửa làthật sự muốn đánh Thiên Nam.Mắt thấy loại giằng co này có thể kéo dài, các tông phái đệ tử ở Thiên Nam khôngthể hao tổn thời gian lâu ở chỗ này. Lúc này sau một phen thương lượng thì thi hànhphương pháp lúc đầu đã thỏa thuận với Cửu Quốc Minh.Tất cả tông môn cùng phái một số đệ tử tinh nhuệ thay phiên đóng quân bên cạnhMộ Lan lưỡng quốc. Vạn nhất mà Đột Ngột nhân phát khởi công kích và Mộ Lan nhângặp khó khăn thì những người này tự nhiên có thể đi vào trợ giúp.Các tu sĩ còn lại thì có thể phản hồi tông môn.Hàn Lập thân là Lạc Vân Tông trưởng lão, cùng vị Lữ sư huynh tự nhiên có không ítchuyện, dưới tình huống cơ hồ đại bộ phận đệ tử cũng trở về nên hắn mới có thể thoátthân, phản hồi Lạc Vân Tông.Mà Lữ Lạc còn có một sự tình muốn xử lý nên muốn trì hoãn vài ngày. Hàn Lập tựnhiên quay về trước.Dọc theo đường đi, Hàn Lập không có trì hoãn chút nào, trực tiếp dùng Ngự PhongXa bay đi. Điều này giúp cho hắn rút ngắn được non nửa lộ trình. Nhưng khi vừa tiến vàoKhê Quốc Hàn Lập đã đem cái xe này thu hồi để tránh gây ra sự chú ý quá mức.Khoảng cách hơn trăm dặm bây giờ đối với Hàn Lập mà nói, cơ hồ thoáng cái là tớingay.Khi Hàn Lập nhìn thấy bóng dáng Vân Mộng Sơn xa xa, trong đầu không khỏi hiệnra hoa dung nguyệt mạo của Nam Cung Uyển, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng."Là chuyện gì xảy ra?" Trong gian mật thất hiếm người biết ở Lạc Vân Tông. HànLập nhìn lão giả tóc bạc, một chữ không nói. Trên mặt tràn ngập vẻ giận dữ cùng sát khí.Khi vừa mới trở lại Lạc Vân Tông, chưa kịp trở lại động phủ đã bị lão giả tóc bạcnửa đường ngăn lại, rồi đưa đến mật thất tràn ngập âm hàn chi khí này.Ở chỗ này, Hàn Lập thất kinh nhìn thấy Nam Cung Uyển.Chỉ là lúc này Nam Cung Uyển đã hóa thành một nữ đồng khoảng tám tuổi, bịphong bế trong một bức tường băng, hai mắt nhắm nghiền không biết gì hết.Điều này làm cho Hàn Lập kinh sợ dị thường."Khụ! nếu sư đệ quay về sớm hơn nửa tháng thì tốt. Nam Cung muội tử mới xảy rachuyện nửa tháng trước. Nếu có ngươi, nói không chừng có thể ngăn cản việc này phátsinh. Bất quá trong thời gian ngắn tánh mạng đệ muội cũng không đáng lo, chỉ là lo mađạo phong hồn chú bên trong. Chỉ có thể dùng pháp thuật duy trì không để nó phát tác"lão giả tóc bạc cười khổ một tiếng chậm rãi giải thích ."Phong hồn chú? Uyển Nhi như thế nào lại dính vào loại âm chú này. Bí thuật nàykhông phải là đã sớm thất truyền tại Thiên Nam sao? Chẳng lẽ là…" Vừa nghe lão giảnói, Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra rồi lập tức nhớ tới cái gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.Chứng kiến Hàn Lập tựa hồ đoán được cái gì. Lão giả tóc bạc cũng không hỏi tới màđem tao ngộ của Nam Cung Uyển kể tường tận lại cho Hàn Lập một lần.Nguyên nửa tháng trước vào một buổi sáng, Nam Cung Uyển giống như trước, đitới một tiểu sơn gần động phủ lấy Thiên Âm Lộ dùng để tu luyện Luân hồi quyết.Nhưng không nghĩ tới, mới vừa tới đó thì chợt có một gã hắc bào nam tử xuất hiện.Gã nam tử này không nói lời nào, vừa thấy Nam Cung Uyển tới đã lập tức thi triểnma đạo công pháp lợi hại dị thường công kích, phá tan cả kiện hộ thân chi bảo của NamCung Uyển. Nam Cung Uyển thấy vậy đại kinh, lập tức huýt dài cầu cứu đồng thời cựclực chạy về hướng động phủ.Nhưng khi lão giả tóc bạc cùng chúng đệ tử Lạc Vân Tông nghe thấy tín hiệu chạyđến nơi thì chỉ thấy Nam Cung Uyển đã tránh né không kịp, bị đối phương nhẹ nhàngđiểm một ngón tay lên trán và lập tức xoay người ngã quỵ xuống.Lão giả tóc bạc kinh hãi, lập tức xuất lĩnh các đệ tử nhất tề xuất thủ công kích hắcbào nam tử nọ.Người nọ thấy nhiều Lạc Vân Tông đệ tử xuất hiện như thế thì cũng không có ý tứliều mạng. Sau khi cười lạnh một tiếng thì ném trên mặt đất một cái ngọc giản rồi như tiachớp phi độn rời đi, căn bản không có người nào có thể truy cản được.Lão giả tóc bạc cũng không truy đuổi mà vội vàng đem Nam Cung Uyển cứu trở vềvà lập tức cứu trị.Nhưng lúc này mới phát hiện, Nam Cung Uyển bị trúng Phong hồn chú. Loại chúnày nghe đồn là một trong năm loại ma đạo cấm chế bí thuật đã thất truyền tại ThiênNam từ lâu.Ai trúng cấm chế này thì ba hồn bảy phách sẽ chậm rãi bị phong ấn. Sau đó tùy theotu vi của người bị phong ấn, hồn phách sẽ dần dần tiêu tán. Lúc này người trúng chú cũngchỉ còn nhục thân vô dụng.Đây nguyên bản là thủ đoạn đặc biệt mà ma đạo sử dụng để đối phó với cừu địch.Ác độc dị thường!Lão giả một khi nhận ra loại cấm chế này thì tự nhiên trong lòng cực kỳ kinh hãi.Nhất thời chân tay luống cuống không biết làm sao.Nhưng vào lúc này, Nam Cung Uyển lại tự động tỉnh lại. Khi biết mình trúng Phonghồn chú thì mặc dù sắc mặt tái nhợt nhưng lại lập tức nghĩ ra một giải pháp cấp cứu tạmthời.Nàng quyết định dùng thần thông của Luân hồi quyết nào đó, dùng hàn khí đểphong ấn chính mình. Loại phong ấn này chẳng những giúp cho thân thể Nam Cung Uyểnhoàn toàn bị cấm chế mà còn trì hoãn ngay cả thời gian phong hồn chú phát tác.Vì vậy trước mắt Hàn Lập bây giờ, bộ dáng Nam Cung Uyển, thành như vậy.Lão giả sau khi đem hết những lời này nói ra, lại từ trên người lấy ra hai khối ngọcthanh hồng giản, phân biệt đưa cho Hàn Lập."Một khối là do hắc bào nam tử ra tay với đệ muội lưu lại . Một khối khác là do đệmuội trước khi thi triển phong ấn thuật lưu lại. Sư đệ trước tiên xem một chút" Vị Trình sưhuynh thở dài nói.Hàn Lập mặt âm trầm không nhận ngay hai cái ngọc giản mà đánh giá quá một chút,trước hết xem bề ngoài ngọc giản do Nam Cung Uyển lưu lại.Một lát sau, hắn đem tâm thần tiến vào trong ngọc giản. Trên mặt lộ ra một tia kỳquái.Vừa có chút lo lắng nhưng lại có chút vui mừng.Điều này làm cho lão giả tóc bạc một bên nhìn Hàn Lập chăm chú.Cái ngọc giản này Nam Cung Uyển chỉ đích danh muốn giao cho Hàn Lập nên lãocũng không có xem qua một cái. Dù sao trên ngọc giản động tay động chân, làm chongười ta phát hiện ra việc bị người khác đã xem qua là chuyện rất dễ dàng.Lão giả cũng sẽ không vì việc nhỏ này mà làm ra chuyện không sáng suốt.Theo việc Hàn Lập hiển lộ thần thông cùng danh tiếng dần dần lên cao, hình ảnh củahắn trong tâm mọi người tự nhiên không thể so sánh với trước kia.Xem hết ngọc giản do Nam Cung Uyển lưu lại. Hàn Lập sau khi hít sâu một hơi thìlại cúi đầu xem cái ngọc giản đỏ như máu một lát.Nhưng một lát sau. Hàn Lập sắc mặt cực kỳ âm trầm, cuối cùng thậm chí tức giậnđến mức hai tay đột nhiên chà xát, một đoàn tử hỏa bỗng nhiên xuất hiện trong tay HànLập bộc phát ra. Cái ngọc giản trong tử hỏa nháy mắt hóa thành một cổ khói xanh, khôngthấy bóng dáng.Lão giả tóc bạc chứng kiến màn này, trong lòng có chút hoảng sợ.Cái ngọc giản đó mặc dù không phải là được quá chú tâm luyện chế, nhưng có thểthản nhiên đem hóa thành khói, hắn tự vấn tuyệt vô pháp làm được loại cử trọng nhượckhinh như thế. Xem ra những lời đồn có liên quan đến vị Hàn sư đệ này hơn phân nửađều là sự thật. Thần thông so với Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ còn lớn hơn, hắn thật cóđúng là nhân vật được Lạc Vân Tông chiêu lãm hay không.Ngay lúc lão giả trong lòng âm thầm khiếp sợ thì Hàn Lập hơi trầm ngâm một chútrồi mở miệng hỏi:."Trình sư huynh. Ngươi đã nhìn qua bộ dạng người đánh lén Nam Cung Nguyệt. Bộdáng hắn như thế nào, tu vi ra sao, xem một chút liệu ta có nhận biết được không.""Bộ dáng có thể không phải là thật. Trông cũng không tệ lắm. Ngũ quan đoanchánh, là nam tử trông còn khá trẻ. Về phần tu vi, đối phương tựa hồ thi triển pháp thuậtche giấu, sư huynh ta thần thông rất thấp nên không có cách nào khám phá được. Bất quátối thiểu cũng phải là Nguyên Anh Trung Kỳ, nếu không sẽ không dễ dàng đem NamCung đạo hữu đánh bại như thế." Lão giả không suy nghĩ nhiều nói."Người tuổi trẻ?" Hàn Lập ánh mắt chớp động một chút, có chút ngoài ý muốn."Không sai! Bất quá đối phương có tu vi này, khẳng định cũng giống sư đệ, ăn đượclinh đan diệu dược gì đó hoặc là tu luyện công pháp trú nhan kỳ diệu. Nhưng hắn có khảnăng là nhiều tuổi hơn sư đệ vì dù sao tuổi còn trẻ như sư đệ mà có thể ngưng kếtNguyên Anh thì trong thiên hạ không có mấy người. Bất quá, sư đệ! ngọc giản hắn lưulại ta cũng xem qua. Dĩ nhiên hắn muốn sư đệ mang theo Kim Lôi Trúc pháp bảo điHuyền Thiên phong gặp hắn. Chẳng lẽ người này thật sự là Tấn quốc ma tu? sư đệ thậtsự có chí bảo luyện chế từ Kim Lôi Trúc sao?" Lão giả không nhịn được mở miệng hỏi."Có phải người nọ hay không thì ta cũng không dám hoàn toàn khẳng định. Nhưngcho dù không phải người này thì cũng có thể cùng người này có liên quan. Người nàykhả năng là Tấn quốc Âm La Tông ma tu, ta nguyên tưởng rằng bọn họ muốn trả thù tavì cừu hận tại biên giới đại chiến. Nhưng không nghĩ tới nguyên là nhìn trúng Kim LôiTrúc pháp bảo của ta. Xem ra là cho dù ta không có giết đồng bọn của hắn thì bọn họcũng sẽ tìm tới cửa. Lúc này đây là ta liên lụy đến Uyển nhi. Về phần Kim Lôi Trúc phápbảo sư đệ đích xác là có một kiện." Hàn Lập bình tĩnh nói xong những lời này, trên mặtvẻ tức giận phai đi, nhưng trong mắt vẻ âm hàn lại càng hung hiểm hơn."Cũng khó trách. Có Kim Lôi Trúc bảo vật bực này chuyên môn khắc chế ma côngthì trách không được khiến bọn họ động tâm. Hơn nữa bọn họ lại không phải Thiên Namtu sĩ chúng ta, làm việc càng không cần kiêng nể gì. Như vậy thì không bằng ta đi mờimột số tu sĩ có quan hệ tốt nhất tề xuất thủ, đi tìm người này. Ta còn không tin trongphạm vi thế lực của Lạc Vân Tông chúng ta, bọn Tấn quốc ma tu này đó thật có thể vôpháp vô thiên."Lão giả tóc bạc đối với việc Hắc bào nhân trong Lạc Vân Tông sơn môn ra tay đảthương người, cảm thấy tức giận. Những lời này thực sự xuất phát từ chân tâm, đề nghịnói.Quyển 5Chương 782: Mật Thất Luyện Kiếm"Không cần. Người này nếu ta phỏng đoán không nhầm thì ngoài tu vi cao thâm khólường còn có thể cùng sánh vai với Mộ Lan thần sư. Phổ thông tu sĩ đụng độ với hắn,căn bản không làm gì được mà ngược lại có khả năng khiến cho hắn nổi hung tính.Huống chi, hắn trong tay còn có phương pháp giải trừ Phong hồn chú, ta còn chưa muốnđả thảo kinh xà" Hàn Lập lắc đầu, chậm rãi nói."Có thể cùng Mộ Lan thần sư sánh vai! Chẳng lẽ là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ?Nếu là như thế thì sư đệ càng không thể đơn độc đi được. Việc này rất nguy hiểm. Haylà để ta đi mời vợ chồng Long Hàm đến trợ giúp" Lão giả tóc bạc hoảng sợ nói."Long Hàm - Phượng Băng hai vị đạo hữu mặc dù có thể đối phó với người này,nhưng để mời đến được cũng mất ba bốn tháng thời gian, sợ rằng không kịp. Người nọtrong ngọc giản cũng chỉ lưu lại cho ta hai tháng thời gian, hiển nhiên là có tính toán quathời gian ta phản hồi. Chỉ là hắn không có nghĩ đến ta lại trở về nhanh như vậy. Chuyệnnày hay là cứ để cho ta lo liệu xem nên quyết định ứng phó như thế nào! Quan trọngnhất là phải nghĩ ra cách lấy được phương pháp giải trừ Phong hồn chú mới được." HànLập sau khi hít sâu một hơi, tỉnh táo nói."Được rồi. Sư đệ nếu cần nhân thủ cứ nói. Các đệ tử trong tông môn cũng có thể tùyý điều phái" Lão giả tóc bạc thấy vậy chỉ có thể gật đầu đồng ý nói."Đa tạ sư huynh. Theo lời Uyển Nhi trong ngọc giản thì nàng thi triển loại thần thôngnày, theo lý luận thì có thể đem thời gian phong hồn chú phát tác trì hoãn đến gần trămnăm. Nhưng thực tế hiệu quả như thế nào thì cũng chưa ai thử qua nên tâm lý thật sự cóchút lo lắng!" Hàn Lập nhìn nữ đồng trong tường băng, thì thào nói, trên mặt đầy vẻquan tâm."Sư đệ không nên lo lắng quá mức. Ta xem mặt Nam Cung muội tử không giốngnhư người yểu mệnh. Kiếp nạn này nhất định có thể vượt qua. Để ta ngay hôm nay đi tìmkiếm một số thượng cổ điển tịch, xem liệu có thể tìm được phương pháp phá giải độc chúnày hay không. Nếu có thể thì không cần đi tìm Hắc bào nhân nọ Lão giả sau khi ngẫmlại, an ủi nói."Làm phiền sư huynh rồi. Nếu sư huynh không có ý kiến gì, ta muốn ở chỗ này mộtmình trong chốc lát. Hy vọng sư huynh không lấy làm phiền lòng." Hàn Lập đột nhiênmiễn cưỡng cười mà nói."Điều này tự nhiên là được. Sư huynh đi tàng thư các. Sư đệ cứ ở đây bồi tiếp đệmuội" Lão giả tóc bạc đầu tiên là ngẩn ra nhưng rồi lập tức thông cảm nói.Sau đó lão giả tại rời khỏi mật thất, thuận tay đem cửa đá đóng lại.Trong phòng nhất thời chỉ còn lại có Hàn Lập cùng nữ đồng trong tường băng.Hàn Lập lúc này mới xoay đầu nhìn về phía tường băng. Trên mặt hiện ra vẻ tịch liêuđồng phát ra tiếng thở dài thật sâu.Suốt một ngày một đêm, Hàn Lập ngồi trong mật thất không đi ra ngoài.Lão giả tóc bạc khi từ tàng thư các trở về, thấy Hàn Lập vẫn ở bên trong thì khôngkhỏi có chút lo lắng. Đợi hơn nửa ngày sau thì thật sự không yên lòng, đang định phácửa vào thì lại thấy Hàn Lập rốt cục thần sắc bình tĩnh từ bên trong đi ra. "Hàn sư đệ,không có việc gì chứ?" Lão giả không nhịn được hỏi, vẻ mặt kinh nghi.Thấy lão giả chờ đợi ở ngoài cửa, Hàn Lập trong lòng cảm thấy áy náy, có chút xinlỗi nói."Không có việc gì, ta chỉ là ở bên trong suy nghĩ đối địch chi sách mà thôi. Làmphiền sư huynh quan tâm. Từ bây giờ đến kỳ hạn theo như lời người nọ thì chỉ còn lại cónửa tháng, ta chuẩn bị bế quan một chút, nếu không có chuyện gì trọng yếu sư huynhkhông cần tìm ta.""Bế quan lúc này sao! Thời gian ngắn như vậy liệu có tác dụng gì không?" Lão giảtóc bạc nghe vậy sửng sốt có chút kỳ quái hỏi."Ta lần này xuất môn kiếm được một ít Canh Tinh, chuẩn bị đem một số pháp bảoquan trọng luyện chế một chút. Ngày sau đối địch thì cũng có thể tăng thêm vài phần uylực. Hẳn là dù ít nhưng còn hơn không có" Hàn Lập hàm hồ trả lời."Thì ra là thế. Sư đệ cứ việc bế quan đi. Ta sẽ dặn dò tông nội đệ tử không đượcquấy rầy sư đệ ." Lão giả lúc này mới chợt hiểu đáp ứng ."Còn chuyện này, tường băng này đã hình thành, ta cũng không dám mạo muội dichuyển để tránh gây ra nguy hiểm. Vì vậy xung quanh mật thất ta sẽ bày mấy cái pháptrận, đảm bảo cho Uyển Nhi vô sự. Phiền sư huynh quan tâm chiếu cố một chút" HànLập trịnh trọng nói."Cái này sư đệ cứ yên tâm. Chuyện tình của Nam Cung đạo hữu tại Lạc Vân Tôngchúng ta, Đại trưởng lão nguyên đã đem nơi này liệt vào cấm địa, không cho phổ thôngđệ tử tới đây. An nguy của đệ muội quyết không có vấn đề gì." Lão giả tóc bạc khôngcần suy nghĩ nói, xem ra cũng đồng dạng lo lắng qua vấn đề này."Nếu là như thế nói, ta cũng an tâm. Việc này không nên chậm trễ, ta trước tiên bốtrí pháp trận, sau đó lập tức bế quan." Hàn lập trong mắt hiện lên một tia tinh quang nóirồi trở lại động phủ.Làm cho hắn có chút ngoài ý muốn là Mộ Phái Linh không biết khi nào biết tin hắnquay về đã đứng ở ngoài động phủ chờ hắn.Hàn Lập nét mặt hiện lên một tia kinh ngạc nhưng kêu đi vào động phủ."Nam Cung tỷ tỷ không có việc gì chứ! Ta nghe nói nàng bị đả thương nhưng vẫnkhông có tin tức xác thực khiến ta vẫn lo lắng đến nay" Mộ Phái Linh vừa vào đại sảnh,còn chưa kịp ngồi xuống đã lo âu hỏi."Như thế nào. Ngươi cùng Uyển Nhi hoà thuận lắm ư?" Hàn Lập tại ghế chủ tọangồi xuống rồi bình tĩnh hỏi.Dạ, ở với nhau rất tốt. Nam Cung tỷ tỷ tính tình rất tốt, lúc công tử không có ở đâycòn nhiều lần chỉ điểm cho ta tu luyện. Có lợi không ít trong quá trình tu luyện." MộPhái Linh không chút do dự nói.Hàn Lập im lặng trong chốc lát, mới lộ ra vẻ cười khổ."Nghe ngươi nói như thế ta phải cao hứng mới phải. Bất quá Uyển Nhi bây giờ trúngPhong hồn chú, lâm vào trong phong ấn nên ta cũng thật sự không cách nào cao hứngđược. Nhưng gần mấy tháng không gặp mà tu vi của ngươi tăng tiến rõ ràng. Điều nàycho thấy ngươi tu luyện đích xác là không có lơi lỏng. Điều này làm cho ta rất vuimừng. Tiếp theo đây ta sẽ bế quan hơn một tháng để nghĩ cách giải khai độc chú choUyển Nhi.""Phong hồn chú? loại ma đạo độc chú này thật là phiền toái. Công tử, ngươi hẳn cóbiện pháp gì chưa?" Mộ Phái Linhkhông khỏi cả kinh hỏi."Có thể có biện pháp nào chứ. Chỉ có từ người hạ chú xuống tay thôi. Chỉ cần hắn rơivào tay ta, tự nhiên là có biện pháp làm cho hắn ngoan ngoãn phun ra phương pháp giảichú" Hàn Lập thần sắc đột nhiên âm lệ nói.Mộ Phái Linh nghe đến đó, nhất thời cũng chỉ có thể nhíu mày.Đang lúc này, Hàn Lập nhận thấy đệ tử kí danh Liễu Ngọc kia cũng đến cửa. Saukhi hướng vị sư phụ Hàn Lập này vấn an thì cũng hỏi đến chuyện Nam Cung Uyển.Nữ nhân này rất cơ trí nên đã sớm tận lực giao hảo với vị tân sư nương Nam CungUyển.Hàn Lập thấy nữ nhân này đã đến nên cũng không giấu diếm cái gì, đem chuyệnphong hồn chú đại khái nói một lần. Làm cho Liễu Ngọc cũng phải chấn động.Bất quá lấy tu vi cùng kiến thức của nữ nhân này mà cũng đồng dạng thúc thủ vôsách.Hàn Lập không có tâm tư cùng nhị nữ nói thêm cái gì, sau khi nói xong thì bắt đầutiễn khách.Nhị nữ tự nhiên cũng không quấy rầy Hàn Lập thêm, đi ra khỏi động phủ.Bất quá mới vừa ra khỏi cửa động phủ. Liễu Ngọc thu ba lưu chuyển rồi đột nhiêncười dài hỏi Mộ Phái Linh."Mạc đạo hữu, ngươi mặc dù thân là thị thiếp của sư phụ nhưng hình như vẫn còntấm thân xử nữ. Khó trách sư phụ đối với ngươi cứ như là khách nhân. Lấy dung mạo đạohữu, chẳng lẽ sư phụ lại không động tâm sao? hay là trong đó có huyền cơ? gì khác.Nam Cung sư nương nói về dung mạo còn trên cả ngươi. Ngươi nên tự lo cho bản thânthật tốt đi.""Ngươi nói lời này là có ý tứ gì." Mộ Phái Linh sửng sốt, sắc mặt có chút đỏ lênmuốn giải thích cái gì, nhưng người trước mắt sau khi cười khẽ một tiếng thì người hóathành một đạo quang hoa phá không mà đi.Mộ Phái Linh kinh ngạc đứng tại chỗ hồi lâu rồi mới dậm chân mạnh một cái, ngựkhí bay khỏi.Hàn Lập vừa thấy hai nàng rời đi, mới rãnh rỗi xem dược viên cùng trùng thất.Hết thảy đều rất bình thường.Hàn Lập lúc này lập tức mang theo một ít tài liệu luyện khí tiến vào mật thất.Hắn muốn vận dụng nguyên anh chi hỏa đem Canh Tinh hóa vào trong ba mươi sáukhẩu phi kiếm.Lại nói tiếp, Canh Tinh hắn ngoại trừ lấy được từ Chí Dương thượng nhân và MộLan nhân thì tại Thiên Nhất Thành trước khi trở về, Long Hàm mượn thế lực Thiên ĐạoMinh giúp hắn tìm được một khối nhỏ khác. Kể từ đó, vật liệu dùng để trộn lẫn vào bamươi khẩu phi kiếm hoàn toàn có thừa.Đem tài liệu gia nhập pháp bảo đã luyện chế cũng không phải là chuyện khó khănphức tạp gì. Nhưng muốn trong thời gian ngắn ngủi hơn một tháng mà làm được việc nàythì lại có chút cực kỳ vội vàng.Hàn Lập chỉ có thể toàn lực ứng phó. Chỉ có tu luyện thành công một nửa Đại CanhKiếm Trận (tiểu canh kiếm trận), hắn mới có thể cùng Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ có đánhmột trận. Mà vị Hắc bào tu sĩ hạ phong hồn chú với Cung Uyển, tám chín phần mười làvị Âm La Tông tông chủ kia.Hắn nhất định cần phải từ trong miệng đối phương có được phương pháp giải chú. Vìvậy Tiểu Canh kiếm trận này là đòn sát thủ tối hậu của hắn.Nghĩ tới đây, Hàn Lập tay đem Túi Trữ Vật bên hông tháo xuống, hướng lên khôngtrung tế ra. Chỗ miệng túi phát ra ánh hà quang chớp động rồi vài khối Canh Tinh lớn nhỏkhông đồng nhất rơi trên mặt đất.Tiếp theo lại từ trong một cái Túi Trữ Vật khác lấy ra tài liệu phụ trợ, đồng dạng đặtở dưới chân.Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống, lập tức nhìn khối Canh Tinh nhỏ nhất điểm mộtchỉ.Khối đạm kim sắc nguyên thạch này lập tức phiêu phù trên không chậm rãi bay vềphía Hàn Lập.Hàn Lập mắt nhìn không chớp số phi đao trước người hơn ba thước đang trôi nổi bấtđộng, hai tay bắt quyết, trong miệng phun ra một đoàn thanh quang anh hỏa chói mắt."Bịch" một tiếng vang nhỏ. Thanh sắc anh hỏa lúc kích lên Canh Tinh nguyên thạch,trong nháy đem nó bao vào trong.Hàn Lập trong miệng chậm rãi đọc chú ngữ, thanh sắc anh hỏa nhất thời càng thêmvượng thịnh, hỏa quang tăng vọt một chút và liên tục duy trì như vậy, nguyên thạch bêntrong bắt đầu dần dần tan chảy ra.Hàn Lập trên mặt thần sắc bắt đầu ngưng trọng, nhìn vật ấy chằm chằm không chớpmắt.Sau nửa canh giờ, hơn phân nửa tạp chất đã hóa thành nhũ bạch sắc dịch thể nhỏ giọttrên mặt đất.Canh Tinh nguyên thạch đã biến thành một khối bán thấu minh tồn tại, thể tích cũngthu nhỏ lại so với nguyên bản hơn phân nửa.Xem đến đây, Hàn Lập vung tay áo, tùy ý ném trên lên mặt đất một cái hộp ngọc.Nắp hộp trong phút chốc tự động mở ra, bên trong lộ ra bột phấn màu ngân xám.Số bột phấn này lập tức hóa thành một đạo ngân xà, tự động bay lên không trungtiến vào dịch thể trong suốt.Thanh quang đại phóng, bán thấu minh dịch thể bắn ra ngân quang mang, sau đó HànLập liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết nhập vào trong biến mất không thấy bóngdáng.Quyển 5Chương 783: Kiếm Trận Sơ ThànhNhất thời một màn quỷ dị xuất hiện, chất lỏng trong suốt bắt đầu tự động phân liệtbiến hình, hình thành sáu viên ngân châu to cỡ ngón tay cái, quay tròn trên không trungrồi chậm rãi chuyển động.Hàn Lập hít sâu một hơi, đột nhiên cắn chót lưỡi phun ra một khẩu tinh huyết.Kết quả tinh huyết sau khi bám lên hạt châu này thì toàn bộ đều bị hút vào. Hạt châunhan sắc nhanh chóng biến đổi chuyển biến thành kim hoàng sắc, giống như được chế tạotừ xích kim.Nhìn thấy diễn biến trước mặt, tinh thần Hàn Lập rung lên. Lần nữa há miệng, mộtđạo thanh mang bắn ra sau khi xoay quanh một cái thì đứng ở trước mặt Hàn Lập.Đây là một thanh tiểu kiếm dài cỡ một tấc, linh quang lóe ra.Hàn Lập nhìn một khỏa Canh Tinh đã biến thành kim châu, ngón tay điểm một cái,nhất thời kim châu hóa thành một đạo kim quang bắn thẳng lên thân tiểu kiếm, sau đó hòatan bám dính lấy mặt ngoài phi kiếm.Nhất thời tiểu kiếm biến thành kim quang lập lòe chói mắt.Hai hàng lông mày Hàn Lập nhíu lại, nhìn trên mặt đất điểm chỉ vài cái, nhiều loại tàiliệu phụ trợ nhất nhất bay lên trên phi kiếm, dung nhập một cách quỷ dị vào trong đó.Sau đó Hàn Lập lại nhìn phi kiếm ngoắc một cái, thanh kiếm này trong nháy mắt bayvào lòng bàn tay. "Phụt" một tiếng, một đoàn thanh sắc anh hỏa từ hư không hiện lên,đem phi kiếm bao lại bên trong.Hàn Lập chậm rãi nhắm hai mắt lại, dùng thần thức thao túng anh hỏa, bắt đầu luyệnchế.Chỉ có đem trộn lẫn tinh huyết và Canh Tinh rồi hoàn toàn hòa hợp cùng phi kiếm,đến mức không thể phân biệt thì mới có thể tính là luyện chế thành công.Thời gian một mỗi ngày trôi qua, Hàn Lập trong mật thất liên tiếp luyện chế mộtkhẩu tiếp một khẩu Thanh Trúc Phong Vân Kiếm, một chút nghỉ ngơi cũng không có.Nếu không phải Hàn Lập có vạn năm linh dịch, có thể kịp thời hồi phục pháp lực tiêuhao trong thời gian ngắn thì thật đúng là không có cách nào kiên trì được.Mà ở ngoài động phủ, mắt thấy cách ngày Hắc bào nhân ước định đến gần mà HànLập còn chưa đi ra. Những người biết việc này bắt đầu lo lắng .Mà trong đó tự nhiên lão giả tóc bạc là lo âu nhất bởi vì ngay hôm qua đã có ngườidùng phi kiếm truyền thư, đem một cái ngọc giản đến Lạc Vân Tông, bên trong viết địachỉ cụ thể cùng Hàn Lập ước hẹn.Nơi đó chẳng những hiểm ác mà còn cách Vân Mộng Sơn phi thường xa. Hàn Lậpmà không xuất quan bây giờ thì có thể không kịp.Ngay lúc lão giả tóc bạc trong nghị sự đại điện đứng ngồi không yên thì thân ảnhHàn Lập vô thanh vô tức xuất hiện tại cửa điện."Sư đệ, ngươi đã xuất quan, pháp bảo luyện chế xong chưa?" Lão giả có điều cảmứng quay đầu lại, mắt thấy Hàn Lập đứng ở cửa thì không khỏi vui mừng lẫn sợ hãi kêulên."Cuối cùng cũng miễn cưỡng luyện chế xong. Trình sư huynh. Ta nghe nói người nọlần nữa đưa ngọc giản tới, bên trong còn có địa điểm ước hẹn với ta. Có phải hay không"Tinh thần Hàn Lập lúc này thoải mái hơn so với một tháng trước đó vài phần, trầm giọnghỏi."Không sai, hắn ước hẹn ngươi tại đỉnh Thiên Trụ Sơn. Đây là ngọc giản hắn đưa tới,ngươi xem qua một chút" Lão giả tóc bạc gật đầu nói, đưa một cái lục sắc ngọc giản qua.Hàn Lập tiếp nhận ngọc giản, đem thần thức tiến vào trong đó, nhanh chóng lướt quamột lần."Hừ! yêu cầu ta chỉ đến một người, cũng nhất định phải mang theo Kim Lôi Trúcpháp bảo. Xem ra hắn thực sự đem ta điều tra rất rõ ràng, biết một ít chuyện giữa ta vàUyển Nhi. Nếu không, sẽ không tự tin như thế." Hàn Lập hừ lạnh một tiếng, trên mặt mộttia tàn khốc hiện lên."Lấy thần thông của đối phương muốn thần không biết quỷ không hay điều tra rõràng chuyện của sư đệ cùng Nam Cung muội tử xác là chuyện dễ dàng. Dù sao trướcmặt một ma tu có đại thần thông, thấp giai tu sĩ căn bản không cách nào giữ kín chuyệngì; nhưng sư đệ, ta không thể cho ngươi một mình đi mạo hiểm được. Ta đã ước hẹn HỏaLong Đồng Tử cùng năm sáu gã hảo đồng đạo. Đến lúc đó sư đệ đi trước một bước,mấy người bọn ta theo sau. Chỉ cần người nọ một khi hiện thân, bọn ta đồng loạt vâycông thì nhất định đem người này bắt sống. Làm cho người này biết Khê Quốc chúng takhông phải là nơi có thể nói đến là đến, nói đi là đi " Lão giả tóc bạc đột nhiên căm tứcnói."Sư huynh, phương pháp này không sai. Bất quá người này hơn phân nửa là có đềphòng. Nhưng có mấy người sư huynh đi theo cũng tốt. Vạn nhất đối phương sơ sẩy hoặckhinh thường, hoặc vô cùng tự đại thì nhân tiện tiêu diệt người này." Hàn Lập ngẫm lại,gật đầu đồng ý.Có thể có người giúp đỡ, hắn tự nhiên là cầu còn không được."Tốt, ước định như vậy đi. Thiên Trụ Phong nọ mặc dù cao vô cùng nhưng đối vớingười tu tiên mà nói, căn bản như là đất bằng mà thôi. Ta sẽ để trên người sư đệ một loạiký hiệu dùng để truy tung. Đến lúc đó nếu thật sự không thể địch lại được đối thủ thì sưđệ chỉ cần trì hoãn thời gian. Bọn ta sẽ kịp thời chạy tới ." Lão giả tóc bạc dặn dò mộtcâu."Việc này làm phiền sư huynh nhiều rồi. Ân tình này, Hàn mỗ chắc chắn sẽ báo đáp"Người không dễ dàng chịu ân huệ của người khác như Hàn Lập khó nói ra được câu nhưvậy."Ha ha, sư đệ cũng là một phần tử của Lạc Vân Tông chúng ta. Cần gì nói khách khínhư thế. Thời gian không còn sớm, Hàn sư đệ nên chuẩn bị nhanh một chút. Tối nay sư đệnhất định phải xuất phát, mới có thể kịp chạy tới Thiên Trụ Sơn" Lão giả tóc bạc sau khicười, phảng phất không thèm để ý nói.Hàn Lập gật đầu, lúc này cáo từ đi về trước.Nhìn Hàn Lập đi ra ngoài. Lão giả tóc bạc nhẹ thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một tiamỉm cười.Có thể làm cho Hàn Lập nói ra lời vừa rồi, hắn cuối cùng không có uổng phí mộtphen khổ tâm.Nói vậy sau khi hắn gặp đại hạn tọa hóa thì vị Hàn sư đệ cũng sẽ vì phần nhân tìnhnày mà toàn lực duy trì Lạc Vân Tông.Lão giả tóc bạc cảm thấy tâm lý rất thoải mái. Nhưng sau khi ngẫm lại, tay vỗ vàoTúi Trữ Vật, một tấm trương phù xuất hiện ở trong tay, tiếp theo ném lên không trung hóathành vài đạo hồng quang bắn ra khỏi đại sảnh.Truyền Âm Phù đã phát ra, mấy hảo hữu đã đến ở trong nghênh tân các mấy ngàytrước, nên một lát sau là có thể tề tụ nơi đây.Lão giả mặt hiện lên vẻ trầm ngâm ngồi ở trên ghế không nhúc nhích. Hàn Lập saukhi nói với lão giả tóc bạc một tiếng thì đã rời Vân Mộng Sơn thẳng tiến đến Thiên TrụSơn.Sau khi Hàn Lập xuất phát một lúc, lão giả tóc bạc cùng Hỏa Long Đồng Tử và vàitên Nguyên Anh lão quái cũng rời khỏi Lạc Vân Tông, lặng lẽ theo phía sau.Vi để tiết kiệm pháp lực, Hàn Lập chỉ hóa thành thanh quang độn tốc mà thôi.Mà Hàn Lập trong lúc độn quang hướng về phía trước bay độn đi, một bên xem xétlại một số kim sắc tiểu kiếm dài cỡ hai ba tấc. Đúng là ba mươi sáu khẩu Thanh TrúcPhong Vân Kiếm đã được Hàn Lập trộn lẫn Canh Tinh vào.Không biết vì sao, sau khi Canh Tinh hòa vào thì phi kiếm hoàn toàn biến thành xíchkim sắc.Mà nếu hắn không nhớ lầm thì trong quá trình luyện chế Canh Tinh, mặc dù sẽ làmcho mặt ngoài pháp bảo thay đổi linh sắc, nhưng những thay đổi này một khi pháp bảoluyện chế xong, Canh Tinh chính thức hợp nhất với pháp bảo thì hẳn là phải khôi phụcnguyên dạng mới đúng .Mà ba mươi sáu khẩu phi kiếm này lại đem này kim sắc bảo tồn đến tối hậu, vẫnchưa rút đi.Điều này làm cho Hàn Lập hơi có chút kinh ngạc.Số phi kiếm này uy lực không có bị ảnh hưởng, thậm chí Hàn Lập còn mơ hồ cảmgiác được Canh Tinh này tựa hồ so với lời đồn càng thêm hữu hiệu. Sau khi hắn kiểm trathì thấy uy lực của phi kiếm tăng lên gần tam thành uy lực. Trình độ sắc bén lại càng hơnxa trước đây.Hàn Lập tin tưởng pháp bảo phổ thông bây giờ nếu cùng phi kiếm giao kích một chútthì sợ rằng sẽ bị một trảm của phi kiếm biến thành phế phẩm.Hàn Lập trong lòng vô cùng vui mừng lẫn cực kỳ sợ hãi – hai loại cảm giác đan xennhau, nhưng cũng có chút nghi hoặc khó hiểu. Cuối cùng hắn nghĩ đến nguyên liệu chủđạo làm phi kiếm mà lúc trước đã trộn lẫn Kim Lôi Trúc. Lúc trước hắn đã từng trộn lẫnvào một loại tài liệu quý trọng khác chính là Luyện tinh.Đám tài liệu đó không vật nào không phải là hi hãn dị thường. Chẳng lẽ sau khi trộnlẫn với Canh Tinh thì lại tạo ra biến hóa không tưởng tượng được. Hàn Lập suy nghĩ hồilâu nhưng cũng chỉ có thể giải thích như vậy.Nếu chuyện phát triển theo hướng tốt thì hắn cũng không nguyện hao tâm tốn sức đinghiên cứu việc này làm gì, mà đem tâm tư toàn bộ đặt ở trên Đại Canh Kiếm Trận.Thần thông này cơ hồ không cần Hàn Lập cố ý tu luyện nhưng lại dễ dàng thi triểnđược.Hàn Lập trong mật thất đã kiểm tra qua uy lực của kiếm trận này một chút. Kết quảlàm cho Hàn Lập trợn mắt há mồm!Kiếm trận này uy lực thật lớn, điều đó chứng thực trang sách vàng nọ không cókhuyếch đại chút nào. Mặc dù bây giờ chỉ có thể tạo thành một cái Đại Canh Kiếm Trậnđơn giản, nhưng kiếm trận này thần diệu đến mức đã làm cho Hàn Lập phải tự thán, đốivới chuyến đi này tin tưởng hơn nhiều. Nếu không Hàn Lập làm sao thành thật đi gặp đốiphương như thế.Phong hồn chú mà Nam Cung Uyển bị nhất định phải giải, nhưng không có Đại CanhKiếm Trận mà nói, Hàn Lập đồng dạng sẽ không ngoan ngoãn đi chịu chết, chịu sự sắpđặt của người khác .Đương nhiên có thể đối phó với Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ hay không, thì do HànLập cũng chưa có cùng hậu kỳ tu sĩ chính thức đấu qua nên không thể nào nắm chắcđược.Nhưng Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ một khi lâm vào trong kiếm trận này, Hàn Lập ítnhất cũng có tám chín thành nắm chắc có thể vây khốn thậm chí diệt sát đối phương.Có loại thần thông này, tối thiểu trước mặt Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng thừa khảnăng tự bảo vệ mình. Bất quá, như thế nào từ trong miệng đối phương biết được phươngpháp giải trừ Phong hồn chú thì không khỏi có chút phiền phức. Hàn Lập cũng chỉ cócách gặp mặt Hắc bào nam tử nọ, đi bước nào biết bước ấy, hành sự tùy theo hoàn cảnh.Sau khi than nhẹ, trong tay Hàn Lập kim quang chợt lóe, tiểu kiếm biến mất, tiếptheo hắn dùng thần thức hướng về phía sau quét qua một chút.Vẫn chưa phát hiện hành tung của đám người lão giả tóc bạc, Hàn Lập cũng khôngkỳ quái.Vi sợ Hắc bào nhân âm thầm rình coi, bọn họ khẳng định còn trốn xa xa dùng bíthuật truy tung .Dù sao đối phương có khả năng là Nguyên Anh Hậu Kỳ ma tu, bọn họ tự nhiên phảicực kỳ cẩn thận để tránh bị lộ tung tích, gây ra chuyện không hay.Thiên Trụ Sơn ở phía tây Vân Mộng Sơn, chỉ có một tòa tiểu sơn nhưng lại cao hơnvạn trượng, cho nên có xưng là “Thiên trụ” sơnTừ xa nhìn lại, một phần ba ngọn núi này chìm trong mây mù, có vẻ cực kỳ hùng vĩhiểm trở.Mà núi này bốn phía tất cả đều là một giải đồi núi thấp lùn. Đứng trên sườn núi cóthể đem hết thảy phụ cận thu vào trong mắt. Đại khái đây cũng là lý do khiến Hắc bàonhân chọn lựa nơi đây.Bất quá khi Hàn Lập bay đến cách ngọn núi này hơn trăm dặm thì lập tức cảm thấymột cỗ thần thức quấn quanh lại đây.Thần thức này phảng phất có chút không kém nhưng dường như chỉ có tu vi NguyênAnh Trung Kỳ. Bất quá Hàn Lập cũng không dám bởi vậy mà thả lỏng vì ai biết liệu cóphải đối phương cố ý giấu diếm thực lực hay không, muốn cho hắn chủ quan .Bởi vậy Hàn Lập đối với đạo thần thức dò xét này tỏ vẻ như không biết, vẫn khôngnhanh không chậm bay về phía Thiên Trụ Sơn.Cơ hồ cùng lúc đó trên đỉnh Thiên Trụ Sơn, trên một tảng đá, một gã Hắc bào nhânđóng chặt hai mắt, lạnh lùng nhìn về phía Hàn Lập đang bay tới."Ngươi chung quy cũng đến. Xem ra tin tình báo có được cũng không có sai. Quảnhiên hắn cùng nữ tu kia có quan hệ không phải tầm thường!" Hắn thì thào nói nhỏ mộtcâu.Quyển 5Chương 784: Hắc Bào Thanh Niên"Bất quá, có thể vì một nữ tử mà đưa thân vào nơi nguy hiểm. Ta cũng đánh giá caohắn." Hắc bào nhân lại lầm bầm một câu rồi quay đầu xem chỗ cách đó không xa mộtchút.Một cái Truyền Tống Trận đơn sơ dị thường, Hắc bào nhân ánh mắt liên tục chớpđộng.Khi người này cảm ứng được Hàn Lập còn cách nơi đây hơn mười dặm thì đột nhiênđứng dậy đi tới Truyền Tống Trận .Một lát sau, người này trong ánh bạch quang chớp động biến mất.Hàn Lập đồng dạng cảm ứng được di chuyển của Hắc bào nhân liền cẩn thận hướngnơi này bay vụt đến. Trong giây lát cảm ứng được đối phương đã biến mất, không khỏitrong lòng ngạc nhiên."Chẳng lẽ người này thi triển ẩn nặc độn pháp, muốn ở một bên ám toán mình?"Trong lòng nghĩ vậy, Hàn Lập rùng mình, tự nhiên cẩn thận hơn."Đây là…"Nhưng khi hắn cẩn thận tới gần đỉnh Thiên Trụ Sơn thì thấy được một tiểu TruyềnTống Trận dị thường nọ, sắc mặt khẽ biến. Sau khi xoay chuyển ánh mắt thấy bên cạnhTruyền Tống Trận có một tảng đá, trên dùng lưỡi dao sắc bén khắc bốn chữ, cực kỳ rõràng."Chờ ở phía sau "Hàn Lập thấp giọng đọc bốn chữ này, sắc mặt có chút khó coi, trong lòng thầmmắng đối phương xảo trá.Mặc dù lấy tạo nghệ về pháp trận của hắn thì chỉ cần liếc mắt một cái đã nhìn raTruyền Tống Trận đơn sơ như thế thì không thể truyền đến địa phương xa. Nhưng cho dùnhư thế, nếu tùy tiện truyền đến một nơi đối phương đã bày sẵn mai phục thì chẳng phải làtự đầu vào rọ hay sao. Càng không xong chính là một khi truyền tống qua thì hắn cănbản không biết đám lão giả tóc còn có thể tìm được hắn hay không?Nhìn tấm bia đá do đối phương nhắn lại, hiển nhiên bây giờ ngoài cách cùng đốiphương đối mặt ra thì căn bản không có cơ hội cho hắn cò kè mặc cả .Nếu trì hoãn thời gian mà đối phương nhất thời bỏ đi thì phiền toái lớn.Hắn cũng không dám khẳng định đối phương có làm như thế hay không.Dù sao hắn đã diệt sát song tu bạn lữ của tông chủ Âm La Tông, nếu đúng như lời vịma đạo tông chủ này nói thì có làm như thế cũng cũng không phải là chuyện không cókhả năng.Xem ra nếu muốn tìm được phương pháp giải trừ Phong hồn chú thì cũng chỉ còncách mạo hiểm thử một lần.Hàn Lập trên mặt âm tình bất định một hồi lâu rồi trong lòng rốt cục có quyết định.Hắn trước tiên dùng thần thức quét qua khu vực phụ cận, xác định không có ma tukhác ẩn núp thì mới móc ra Truyền Âm Phù. Sau khi thấp giọng nói vài câu gì, tay giươnglên hóa thành một đạo hồng quang nhằm một phương hướng bay đi.Sau đó Hàn Lập không hề chần chờ, vỗ túi linh thú bên hông một cái, tam sắc PhệKim Trùng theo gió bay ra hóa thành tam sắc chiến giáp bao phủ trên người Hàn Lập.Hắn lại phất tay áo một cái, lam sắc tiểu thuẫn bắn ra che ở trước người. Tay kia thìvừa lộn, sau khi bạch quang hiện lên, một tấm lụa mỏng phảng phất như cái khăn xuấthiện ở trong tay.Hàn Lập cúi đầu xem cái khăn này một chút, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.Cái khăn này đúng là hộ thân chi bảo ngày đó Nam Cung Uyển tặng hắn.Hàn Lập lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve tẩm khăn bóng loáng, đứng im lặng .Nhưng một lát công phu sau, Hàn Lập khoát tay, dựng lên trên người thêm một tầngbảo hộ, thân hình thoáng một cái, người đã bước vào Truyền tống trận.Sau khi hít sâu một hơi, Hàn Lập giương tay lên, đánh một đạo pháp quyết vào mộtgóc Truyền Tống Trận.Bạch quang đại phóng rồi Hàn Lập trong Truyền tống trận biến mất vô tung vô ảnh.Cách Thiên Trụ Sơn hàng ngàn dặm có một hồ nước. Một cái vô danh tiểu đảo nằmgiữa hồ nước, bạch sắc linh quang nhẹ phát sáng. Thân ảnh Hàn Lập hiện lên.Khi hắn mới vừa truyền tống ra, trong nháy mắt không để ý đến việc sau khi truyềntống thân thể không được khỏe, mà không chút nghĩ ngợi trước tiên thúc dục lam quangthuẫn trước người, nhất thời đem cái thuẫn này bành trướng, đem hơn phân nửa thân thểche ở sau đó.Bất quá Hàn Lập không có cảm nhận được bất cứ công kích gì, lúc này trong lòngmới hơi bình tĩnh hướng chung quanh đánh giá một chút."Không cần lo lắng, đối phó với một gã Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ, tại hạ còn chưacần đánh lén. Mặc dù nghe nói ngươi không phải một tu sĩ sơ kỳ phổ thông." Một thanhâm xa lạ đối diện Hàn Lập cách đó không xa truyền đến.Hàn Lập vừa nghe thấy thanh âm này, trong lòng vừa động.Người này tuyệt đối không phải là Âm La Tông tông chủ, chẳng lẽ thật sự là ma tukhác làm việc này? Hàn Lập trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, hướng chỗ thanh âmtruyền ra nhìn qua .Chỉ thấy một gã hắc bào thanh niên tầm hơn hai mươi tuổi, ngoài khoảng cách hơnba mươi trượng hay tay vắt sau lưng bất động thanh sắc nhìn.Mặc dù Hàn Lập chưa bao giờ gặp qua chân diện mục của Âm La Tông tông chủ,nhưng vô luận hình thể hay thanh âm thì người này cũng quyết không phải là Hắc bàonam tử đã giao đấu với Hợp Hoan lão ma trong biên giới chi chiến ngày đó ."Hừ! sẽ không đánh lén, vậy sao phải dùng loại thủ đoạn Phong hồn chú hạ thủ bạnlữ của ta." Hàn Lập ánh mắt đảo qua, dĩ nhiên không cách nào nhìn ra tu vi của người đốidiện. Điều này làm cho hắn hai mắt híp lại, trong tâm thêm cảnh giác nhưng trong miệnglại lạnh lùng châm chọc nói.Lúc này, hết thảy xung quanh đã lọt vào trong mắt.Đây là một chỗ bên bờ ao đầm, nước bùn ao đọng, khắp nơi đều ẩm ướt dị thường,cách đó không xa là một mảnh rừng cây nhỏ thấp. Lại mơ hồ có tiếng sóng truyền đến.Hàn Lập nhíu mày, tâm thần trong nháy mắt tỏa ra, cảm ứng được linh khí dị thườngba động, quả nhiên có bày cấm chế .Mặc dù phỏng chừng cũng không phải là pháp trận quá lợi hại nhưng truyền tốngđến nơi này hoàn toàn đánh mất lợi thế."Hắc hắc! nếu không dùng loại thủ đoạn này thì Hàn đạo hữu sao có thể ngoanngoãn đến đây. Tại hạ mặc dù có chút thần thông nhỏ nhưng chưa tự đại đến mức cùngcả tông môn các ngươi đối kháng" Thanh niên không tức giận chút nào, ngược lại chậmrãi nói."Các hạ không phải Âm La Tông tông chủ?" Hàn Lập trừng mắt nhìn đối phương,đột nhiên chuyển giọng nói."Như thế nào, tại hạ có chỗ nào giống Âm La Tông tông chủ sao?" Hắc bào thanhniên cười hắc hắc nói."Không giống, nhưng có thể dễ dàng lẻn vào Lạc Vân Tông, hơn nữa đả thươngngười còn có thể bình yên rời đi. Ta thật sự không biết Quý tông còn có cao nhân nhưcác hạ vậy. Không biết vì sao không xuất hiện trong đại chiến vừa rồi" Hàn Lập hình nhưcó chút khó hiểu, nhưng lại phảng phất tại lầm bầm lầu bầu."Mặc dù tại hạ rất muốn giải thích cho Hàn đạo hữu một chút nhưng ta muốn đạohữu đến đây không phải vì muốn khai báo lai lịch của tại hạ. Các hạ có mang Kim LôiTrúc pháp bảo đến không." Thanh niên nhẹ nhàng cười, lộ ra vẻ quỷ dị nói.Nghe thanh niên nói vậy. Hàn Lập lạnh lùng trừng mắt nhìn đối phương, không cónói câu gì."Khụ! Hàn đạo hữu nếu là muốn trì hoãn thời gian thì sợ rằng phải thất vọng. Ta thiếthạ Truyền Tống Trận nhưng chỉ có thể truyền tống hai lần mà thôi. Một khi dùng hết hailần, một đầu Truyền Tống Trận sẽ tự động hủy diệt. Không có nửa ngày thời gian bọn họtuyệt vô pháp tìm tới nơi này. Ta nghĩ nửa ngày thời gian cũng đủ xử lý tốt chuyện giữangươi và ta " Hắc bào thanh niên hết sức tự tin nói."Hừ! ngươi muốn biết Kim Lôi Trúc pháp bảo có trên người ta hay không. Có phảikhông trước tiên nói cho ta biết phương pháp giải trừ Phong hồn chú?" Hàn Lập trongmắt hàn quang chợt lóe, nhưng ngữ khí hơi hòa hoãn nói."Phương pháp giải từ Phong hồn chú trong ngọc giản này. Nhưng trước tiên đem KimLôi Trúc pháp bảo cho tại hạ liếc mắt một cái. Ta cùng bản tông Tông chủ bất đồng. Tachỉ muốn Kim Lôi Trúc này, còn chuyện ngươi diệt sát bạn lữ của hắn thì ta không canhệ. Ta cũng chẳng muốn nhúng tay vào việc này." Thanh niên trên mặt vẻ tươi cười vừathu lại, bàn tay vừa lộn rồi một khối ô hắc ngọc giản xuất hiện ở trong tay.Tiếp theo thanh niên thâm ý nhìn lại đây."Đương nhiên có thể. Kim Lôi Trúc pháp bảo mặc dù rất trọng yếu, nhưng đối với tạihạ bạn lữ càng coi trọng hơn vài phần" Hàn Lập hai hàng lông mày nhíu lại không chútdo dự nói.Sau đó hắn hai tay hướng trước ngực hợp lại, rồi nhẹ nhàng phân ra, một tiếng lôiminh vang lên, tiếp theo một tia kim hồ rất nhỏ hiện ra, một quả thanh sắc tiểu tiễn xuấthiện ở trong tay.Hàn Lập dùng hai ngón tay mang theo tiễn này, mặt vô biểu tình liếc thanh niên mộtcái.Thanh niên thấy tình cảnh này, trong mắt vẻ tham lam chợt lóe lên, lập tức hơi trầmngâm một chút rồi đột nhiên cổ tay run lên.Nhất thời hắc sắc ngọc giản trong tay chậm rãi hướng Hàn Lập bay đi. Tốc độ lạicực kỳ chậm giống như có một sợi dây vô hình dính đằng sau.Hàn Lập đầu tiên là ngẩn ra rồi lập tức rõ ràng dụng ý của đối phương. Cũng khôngnói gì, đồng dạng cầm tiểu tiễn trong tay ném ra với tốc độ vừa phải, chậm rãi hướng đốiphương bay đi.Hai người mặc dù tay thao túng đồ vật nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn mặt nhau,mắt không chớp một cái.Khi hai cái đồ vật giao qua nhau thì Hàn Lập cùng thanh niên đều âm thầm thở mộthơi. Thần sắc hơi buông lỏng một chút.Hai người cơ hồ đồng thời bắt được vật bay đến, vội vàng nhìn thật kỹ.Kết quả hai người sau khi hơi phân biệt cẩn thuận một chút thì trên mặt cùng hiện ravẻ cười khổ."Đây là Kim Lôi Trúc pháp bảo của các hạ?" Hắc bào thanh niên cười lạnh, hai tayđột nhiên chà xát, một ngân sắc hỏa diễm bùng lên đem thanh sắc tiểu tiễn trong tay nháymắt hóa thành tro bụi."Tại hạ cũng đồng dạng không nghe nói đến qua ngũ hành công pháp căn bản nhấtmà có thể giải trừ Phong hồn chú" Hàn Lập mặt không chút thay đổi mà lam hỏa trongtay dâng lên, ngọc giản trong nháy mắt ngưng kết thành băng, sau đó vỡ vụn biến thànhtinh quang, biến mất vô tung vô ảnh."Hừ! xem ra chúng ta cũng không tin nổi đối phương, bất quá ta không quan tâm. Tạihạ hỏi Hàn đạo hữu một lần cuối cùng; có nguyện ý đem Kim Lôi Trúc pháp bảo giao rađây hay không? Nếu đem bảo vật này giao cho ta, ta sẽ quay đầu đi và lập tức lưu lạiphương pháp cứu trị quý bạn lữ. Nếu không tại hạ sau khi diệt đạo hữu xong thì đồngdạng có thể tìm được pháp bảo này. Cổ Bảo này chắc chắn các hạ mang theo người."Hắc bào thanh niên thần sắc âm lệ, trên người tản mát ra một tia sát khí, trên mặt ẩn hiệnvẻ dữ tợn."Quả là trùng hợp! ý nghĩ của đạo hữu và tại hạ có vài phần tương tự. Nếu các hạ thitriển Phong hồn chú, thì phương pháp giải trừ cũng nhất định trong đầu ngươi. Chờ ta giếtngươi xong, đồng dạng có thể tra xét trong nguyên thần, tới lúc đó ta nghĩ sẽ biết được."Hàn Lập nhẹ thở một hơi, âm hàn nói."Sưu hồn ta? Trăm năm nay ngươi là người thứ nhất dám nói chuyện vói ta như thế.Ta sẽ cho ngươi bảo toàn thi thể." Hắc bào thanh niên giận dữ cười rộ lên, khoát tay phátra mấy đạo pháp quyết bay về bốn phía.Phụ cận chợt có một trận oanh minh truyền đến, bảy đạo bạch sắc quang trụ chóimắt phóng lên cao. Đồng thời có tiếng rồng ngâm truyền đến. Bảy cột sáng hiện lênđồng thời hiện lên một con ngân bạch sắc giao long, ngửa đầu tê hống."Không tốt, là Thất long thung! chủ nhân mau tránh ra." Hàn Lập chưa kịp thấy rõràng bảy hạt châu này có gì ghê ghớm thì bên tai vang lên thanh âm hoảng sợ của NgânNguyệt, tựa hồ cực kỳ sợ hãi.Quyển 5Chương 785: Kiếm Trận Sơ TriểnHàn Lập mặc dù không biết "Thất long thung" rốt cuộc có gì lợi hại nhưng nghethanh âm Ngân Nguyệt hoảng sợ như thế thì trong lòng tự nhiên khẩn trương hẳn lên.Tay áo run lên, ba mươi sáu khẩu Thanh Trúc Phong Vân Kiếm phát ra tiếng ôngminh đồng loạt từ trong cổ tay áo như ngư du bay ra.Nếu biết đối phương không phải là ma tu bình thường, Hàn Lập cũng không có tâmtư dùng thủ đoạn khác chậm rãi thăm dò sâu cạn của đối phương, trực tiếp thi triển ra phikiếm mới mới luyện chế thành, ý định nhất cử khắc địch.Ba mươi sáu đạo kim quang dài cỡ một xích, trên đỉnh đầu Hàn Lập xoay quanhmột trận rồi liên tiếp phát ra pháp quyết đánh vào phía ngoài.Nhất thời tất cả kim quang nhẹ nhàng run rẩy vài cái, lập tức phân ra hàng trăm đạokiếm quang giống nhau như đúc đi ra, quang hoa đại phóng.Hàn Lập đang muốn thúc dục pháp quyết, đem số kiếm quang này hình thành ĐạiCanh Kiếm Trận thì bảy cái quang trụ lại đoạt tiên cơ phát động công kích trước.Chỉ thấy trên quang trụ, ngân giao đồng thời xoay đầu nhìn về phía Hàn Lập, miệnghé rộng ra, ngân quang chói mắt, trong miệng phảng như có vật gì muốn phun ra.Hàn Lập không kịp suy nghĩ nhiều, lam sắc quang thuẫn trước người linh quang chợtlóe, bảo vật trong nháy mắt hóa thành một tầng lam thủy mạc, đưa hắn bao lại. Tay kiathì cầm tấm khăn nó ném ra ngoài hóa thành một mảnh sương mù màu trắng mịt mờ, phùhiện bốn phía trong thủy mạc.Mà cùng lúc đó, một đạo bạch ảnh từ trong tay áo Hàn Lập bắn ra, rơi xuống trênmặt đất, hóa thành một nữ tử yểu điệu xinh đẹp.Đúng là phụ thân yêu hồ của Ngân Nguyệt, tự động xuất hiện.Hàn Lập cảm giác ngoài ý muốn khi Ngân Nguyệt giương tay lên, một mảnh tửquang bắn ra. Đúng là kiện Tử Vân Đâu nọ.Kiện Cổ Bảo này theo vẻ mặt khẩn trương của Ngân Nguyệt hóa thành tử sắc hỏavõng bố hạ thêm một tầng bày phòng hộ bên ngoài.Hàn Lập trong lòng rùng mình. Hắn bày hai tầng phòng hộ nhưng Ngân Nguyệt lạicho rằng không đủ. "Thất long thung" này thật sự lợi hại như thế sao?Ý niệm này mới xuất hiện trong đầu Hàn Lập thì ngân quang trong miệng thất điềungân giao đã vô thanh vô tức phun ra. Bảy đạo phảng phất có hình ngân sắc quang trụ.Bảy đạo ngân quang thô lớn chợt lóe lên đánh lên Tử Thành Đâu biến thành hỏavõng.Ngân quang tử hỏa đan vào nhau, kết quả tử võng chỉ chống đỡ được một chút thìbị nhất kích đánh thủng.Bảy đạo ngân quang thế công không giảm, lại đánh tới màn sương mù do cẩm mạt(tấm khăn) Cổ Bảo biến thành.Vừa tiếp xúc, sương mù quay cuồng không thôi cho thấy đã rơi vào thế yếu.Hàn Lập thấy màn này, hít một khẩu lương khí. Sắc mặt khẽ biến.Cứ như vậy, ba tầng phòng hộ của hắn cơ hồ thoáng qua đều bị kích phá. Quang trụnày rốt cuộc là loại công kích gì mà lợi hại như thế!Hàn Lập lại không nghĩ tới là Ngân Nguyệt nhìn thấy mạc này trên mặt lại hiện lênvẻ yên tâm ."Nguyên lai là một cái phỏng chế phẩm, đồ dỏm mà thôi. Làm cho ta lo lắng mộthồi!" Ngân Nguyệt nói thầm một tiếng, ngọc thủ bắt quyết rồi hé miệng ra, theo đó mộtđoàn hương vụ phun ra theo một khỏa phấn hồng viên châu.Viên châu này lớn cỡ ngón tay cái, mùi thơm rất nồng. Theo sau trong miệng NgânNguyệt truyền ra tiếng chú ngữ trầm thấp dễ nghe, nhìn viên châu vươn bàn tay trắng nõnmột điểm."Bịch" một tiếng vang nhỏ, viên châu tự hành bạo liệt hóa thành vô số bột phấn diễmlệ dị thường, hướng lam sắc thủy mạc chung quanh phi ào xuống.Hàn Lập ngạc nhiên một chút, nhưng cũng không có ý ra tay ngăn cản.Kết quả thủy mạc sau khi hút bột phấn này vào thì linh quang đại phóng, mặt ngoàisáng ngời, phảng phất cả thủy mạc do vô số cái gương đồng lớn nhỏ tạo thành.Lúc này ngân quang kích đến ngoại tầng sương mù màu trắng không chút khách khíđánh tới một tầng phòng hộ cuối cùng.Xem đến nơi, Hàn Lập trong lòng có chút khẩn trương. Nhưng pháp quyết trong taymột khắc không đình, không biết khi nào đám kiếm quang nguyên lai đang xoay quanhtrên đỉnh đầu bắt đầu quỷ dị biến mất.Trên thủy mạc phát ra quang mang chói mắt, bảy đạo ngân quang khẽ run lên bị bắnngược về từ trong quang mang. Hơn nữa theo đường cũ không lầm chút nào, hướng tớibảy cái quang trụ vọt tới với tốc độ cực nhanh, so với khi tới còn nhanh hơn ba phần.Chiêu thức ấy chẳng những làm cho ra ngoài ý muốn của Hàn Lập mà Hắc bàothanh niên nọ càng lại càng không kịp đề phòng.Hắn hoàn toàn bị nữ tử xinh đẹp bên Hàn Lập hấp dẫn tâm thần.Mà mới câu nói vừa rồi của Ngân Nguyệt "Đồ dỏm" cũng không có thể thoát đượctai hắn, làm cho hắc bào thanh niên này trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc."Oành…!!! " âm thanh liên tiếp truyền đến, bảy cái quang trụ và ngân giao trongnháy mắt đã bị ngân quang bao phủ, hóa thành hư không.Hàn Lập giật mình. Bảo vật này thoạt nhìn lợi hại như thế mà lại có thế dễ dàng bịhủy diệt. Thật sự có chút khó mà tin được.Ngân Nguyệt khẽ mím đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười đắc ý."Nguyên lai không những là một phỏng chế phẩm, lại không bằng một nửa chínhphẩm. Thật đúng là khiến ta giật hết cả mình." Ngân Nguyệt ngọc thủ vỗ vào bộ ngựccao vút, thấp giọng cười nói."Bằng nửa chính phẩm? ngươi làm sao biết phương pháp phá giải Thất long thung."Hắc bào thanh niên đối diện thấy Thất long thung bị hủy, thần sắc bỗng nhiên trầmxuống. Lại vừa nghe Ngân Nguyệt nói cái gì "Nửa chính phẩm", lập tức lớn tiếng quát.Hắn mặc dù biết bảo vật trong tay mình, khẳng định không phải là chân phẩm nhưnghe đồn nhưng cũng hiểu được cho dù là phỏng chế phẩm mà nói, thần thông cũngkhông phải tầm thường. Hôm nay vừa nghe Ngân Nguyệt nói lời ấy, trong lòng vừađộng cũng tín đến bảy tám phần.Ngân Nguyệt nghe hắc bào thanh niên nói như vậy, đôi mắt sáng lưu chuyển khôngcó chút ý tứ muốn giải đáp. Ngược lại hai tay bắt quyết, nhằm thủy mạc đánh ra một đạopháp quyết.Nhất thời trên thủy mạc quang mang chợt lóe, một mảnh phấn vụ từ phía trên bắn ra,trong nháy mắt ngưng kết trở lại thành viên châu màu phấn hồng như cũ .Ngân Nguyệt hé đôi môi đỏ mọng, một mảnh hà quang từ trong miệng phun ra, saukhi co duỗi một chốc thì đem viên châu một lần nữa hút vào trong bụng."Yêu Đan! ha ha! nguyên lai là một hồ yêu. Bất quá tu vi chỉ vừa chuẩn cấp bảy,điều này có chút cổ quái. Bất quá vừa lúc này tại Đại Tấn có không ít tu tiên giả đềumuốn có một hồ yêu làm thị thiếp. Một hồ yêu có thể hóa hình có giá trị liên thành, có thểso với nhất đẳng thiên linh vật. Lần này tại hạ thật đúng là không có đến vô ích." Hắcbào thanh niên đầu tiên là giận dữ, nhưng sau khi dùng thần thức cẩn thận đảo qua thủymạc cùng phấn hồng viên châu của Ngân Nguyệt thì trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng nhưđiên."Tiểu tỳ mặc dù rất muốn theo tiên sư đi nhưng đáng tiếc Ngân Nguyệt là người đãcó chủ. Sợ rằng không thể tùy ý theo tiền bối được." Ngân Nguyệt đầu tiên là sắc mặtkhẽ biến, nhưng theo sau thu ba lưu động, tay che khóe hạnh cười dài nói."Có chủ? ngươi muốn nói vị chủ nhân chuẩn bị phi thiên này ư. Ngươi đàng hoàngtheo ta đi, ta tha cho ngươi một mạng. Cũng đừng không biết tốt xấu! đi theo bổn giả,người còn hơn ở cái vùng khỉ ho cò gáy này" Hắc bào thanh niên dùng ánh mắt tham lamhung hăng nhìn Ngân Nguyệt không thèm để ý nói."Các hạ có phải thần trí không ổn hay không. Chủ nhân như ta còn hoàn hảo đứngđây mà ngươi đã bắt đầu chú ý đến nữ tỳ của ta. Các hạ trước tiên xem bốn phía mộtchút rồi hẵng nói đi." Hàn Lập mới vừa rồi vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích đột nhiênchâm chọc nói."Bốn phía. Ngươi nói là đám hạt bụi kiếm quang này? Mặc dù ngươi đồng thờiluyện chế được nhiều phi kiếm làm pháp bảo như vậy, xác thực là có chút ngoài dự đoán.Nhưng các hạ sẽ không phải là không biết chứ. Bổn mạng pháp bảo toàn bộ phải dựavào tự thân chân nguyên bồi luyện mới có thể phát huy được uy lực lớn lao. Ngươiluyện chế nhiều phi kiếm như vậy, quả thực là chủ ý cực kỳ ngu xuẩn. Về phần huyễnhóa ra nhiều kiếm quang đi ra như vậy, càng lại hào nhoáng buồn cười. Loại thần thôngnày khi cùng đồng giai tu sĩ tranh đấu thì có thể có tác dụng gì. Cho dù ta đứng ở tại chỗbất động, kiếm quang của ngươi không thể đả thương ta một sợi tóc" Hắc bào thanh niênsau khi nhìn ra bốn phía bỗng nhiên hiện lên vô số kiếm quang thì khinh thường mà nói."Ngươi nói nghe cũng có lý. Bất quá, trước đó ta hỏi đạo hữu một chút. Ngươi cóphải là Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ? nếu là không phải, vậy ngươi đi chết đi." Hàn Lậpmặt mang vẻ cổ quái, đột nhiên mắt lộ ra sát khí nói. Đồng thời, âm thầm thúc dục phápquyết lặng lẽ bố trí xong Đại Canh Kiếm Trận.Hắc bào thanh niên nghe Hàn Lập vừa hỏi như thế, đầu tiên là ngẩn ra rồi lập tứccảm thấy không ổn. Vội vàng tay vừa lộn, một chiếc phủ màu đen xuất hiện ở lòng bàntay .Mặt ngoài chiếc phủ này phù văn ẩn hiện. Trên cán phủ có điêu khắc một mặt quỷtrông rất sống động, có thể thấy được bảo vật này rất phi phàm.Mà lúc này kim sắc kiếm quang bốn phía nhất tề thanh minh, linh quang đại phóng.Nhưng không có lập tức công kích mà bắt đầu nhất nhất biến mất.Hắc bào thanh niên ngẩn ra rồi vội vàng thả thần thức ra muốn tìm số kiếm quangnày. Nhưng sau khi dùng thần thức đảo qua thì lại không phát hiện được cái gì khácthường.Điều này làm cho hắc bào thanh niên trong lòng thêm lo lắng, không hề do dự nữa.Hắn hừ lạnh một tiếng, hắc phủ cầm trong tay không chút do dự tế xuất.Chỉ thấy hắc quang chợt lóe, chiếc phủ này trong nháy mắt cuồng trướng, hóa thànhmột cái búa lớn to cỡ sáu bảy trượng, bộ dáng sắc bén dị thường.Búa lớn nhẹ nhàng bay lên, hướng chỗ hư không trảm tới.Kim quang từ trên trán phóng ra, một đạo kim ti hiện lên đón lấy cái búa lớn, chợtlóe lên rồi biến mất không thấy."Ầm" một tiếng, cái búa lớn bị chém thành hai đoạn, từ không trung rơi xuống."Đây là." Vẻ khinh miệt trên mặt Hắc bào thanh niên chợt biến mất, thần sắc ngưngtrọng .Hắn lại khoát tay, một cái phi đao xanh biếc rời tay bắn ra, hóa thành một đạo lụchồng dài cỡ một trượng bắn nhanh đi.Kết quả một màn đồng dạng xuất hiện, lục hồng mới vừa bay ra hơn mười trượng đãbị mấy đạo kim ti trống rỗng xẹt qua, bộc phát ra một đoàn lục mang thì rồi bị cắt thànhsáu bảy đoạn rơi xuống."Kiếm trận!" Hắc bào thanh niên kiến thức cũng rộng rãi, hít một hơi lương khí hiểuđược chuyện gì xảy ra.Chỉ là kiếm trận theo lý thuyết phải có hơn mười người thậm chí là trăm người mớicó thể bày trận. Mà Hàn Lập dĩ nhiên chỉ bằng vào một người bày ra kiếm trận lợi hạinhư thế, thật sự là làm cho thanh niên có chút trợn mắt há hốc mồm.Hàn Lập thấy hắc bào thanh niên có chút hiểu được, nhưng căn bản không để chongười này có thời gian lo lắng tìm kiếm phương pháp phá trận, lúc này hai tay bắt quyết,thần thức đồng thời liên lạc đến tất cả kiếm quang, đột nhiên thúc dục Đại Canh KiếmTrận.Nhất thời một màn quỷ dị diễn ra xung quanh hắc bào thanh niên.Chỉ thấy vô số kim ti lóe ra kim mang quỷ dị, chợt ẩn chợt hiện bốn phía xung quanhhắc bào thanh niên. Chúng chớp động vô thanh vô tức, không hề có quy luật nhưng lạichậm rãi hướng trung tâm áp sát.Hắc bào thanh niên thấy vậy sắc mặt xanh mét .Đột nhiên giơ tay vỗ Túi Trữ Vật, hơn mười khối huyết ti bạch sắc viên châu xuấthiện ở trong tay.Sau đó hắn thân hình quay tròn một trận, đem số viên châu này đồng thời hướng bốnphương tám hướng bắn nhanh đi.Quyển 5Chương 786: Quỷ La PhiênHàn Lập vừa thấy mấy viên châu này thì trong lòng vừa độngChẳng lẽ cái này cũnglà lôi châu gì đó.Ý niệm này chợt lóe qua trong đầu nhưng Hàn Lập vẫn không có ý dừng thúc dụcĐại Canh Kiếm Trận chút nào.Kim ti trong Đại Canh Kiếm Trận thần thông có chút giống với công pháp kiếm tuhóa kiếm vi ti, có thể đem trăm đạo kiếm quang kiếm khí kinh người ngưng tụ thành titằm.Bởi vì sử dụng dưới hình thức kiếm trận và phi kiếm sau khi trộn lẫn Canh Tinh vàokhiến cho thân phi kiếm trở nên sắc bén vô cùng. Cho nên kiếm ti hình thành có thể lợi hạisánh bằng phổ thông kiếm tu.Pháp bảo cùng Cổ Bảo bình thường căn bản vô pháp ngăn cản bị kim ti cắt đứt.Về phần lôi châu gì đó, Hàn Lập cũng không sợ.Chỉ cần bản thể ba mươi sáu khẩu phi kiếm này không vấn đề gì thi kiếm ti cho dù bịcông kích vẫn có thể hình thành một lần nữa, căn bản không sợ công kích. Đây cũng làchỗ đáng sợ của Đại Canh Kiếm Trận.Hàn Lập tự đánh giá một lúc, hiện tại kim quang hiện lên, các viên châu này đồngdạng kích động kiếm trận cấm chế liền bị nhiều kim ti cắt thành nhiều mảnh, sau đó bạoliệt.Thật ngoài ý liệu, số viên châu này cũng không có ám ngậm lôi hỏa gì. Ngược lạisau khi bạo liệt thì chỉ toát ra một làn hắc hồng sắc huyết vụ nồng đâm..Đám huyết vụ này một khi thoát ra lập tức tràn ngập cả không gian. Đồng thời tỏa ramột cỗ khí tức cổ quái, buồn nôn và cực kỳ gay mũi.Viên châu này tên là "Huyết Lôi Tử", nghe nói là dùng mấy cái tài liệu cực kỳ ô uếdơ bẩn gì đó luyện chế thành. Khi đối địch chỉ cần không gặp phải bảo vật tế luyện mađạo thì nếu bị huyết vụ này bám vào thì uy lực đại giảm, linh tính tổn thất lớn. Cho dùpháp bảo thần thông của ngươi lớn, linh tính cao tới đâu nhưng nếu muốn khôi phục uylực vốn có của bản vật thì cũng phải một lần nữa dùng anh hỏa bồi luyện mấy ngày mớiđược.Đương nhiên Huyết Lôi Tử này tại Ma Môn cũng rất hiếm thấy, chẳng những nguyênliệu cực kỳ thưa thớt mà xác xuất luyện chế thành công cũng thấp đến đáng thương. Mứcđộ khó khăn so với việc tế luyện lôi châu khó hơn rất nhiều.Hơn mười khỏa này cũng do Hắc bào thanh niên tích lũy gần trăm năm.Người này thân là trưởng lão của một trong mười đại tông phái của tấn quốc matông. Một khi nhận ra Hàn Lập bày kiếm trận thì lập tức nghĩ đến việc dùng Huyết LôiTử làm ô nhiễm phi kiếm của Hàn Lập.Kiếm trận nguyên bản luôn yêu cầu phải phối hợp khăng khít thì mới có thể thi triểnđược thần thông. Một khi khẩu phi kiếm nào bày trận hơi mất linh thì kiếm trận tự nhiên tựsụp đổ.Loại phương pháp này là một trong những thủ đoạn mà Tấn quốc ma tu khi đốikháng kiếm tu khu sử kiếm trận thường dùng.Đương nhiên Huyết Lôi Tử này là đồ vật trân quý dị thường nên cũng không đượcsử dụng khi đơn đả độc đấu. Bình thường chỉ trong đối kháng đại quy mô mới có thể sửdụng đến. Dù sao dưới tình huống bình thường thì kiếm trận sao có thể do một người khusử được.Chứng kiến màn huyết vụ này, Hàn Lập mặc dù không biết chuyện gì xảy ra nhưnglà rõ ràng cảm thấy có chút quỷ dị, trong lòng đang có chút khó hiểu thì đột nhiên mộttrận lôi minh trầm thấp truyền ra.Trong huyết vụ hiện ra một phiến kim quang bắn ra từng đạo kim sắc điện hồ. Đámđiện hồ này cùng huyết vụ va chạm thì lập tức bạo liệt ra và đồng thời bị tiêu diệt.Trong nháy mắt hơn mười đoàn huyết vụ này đã cùng Ích Tà Thần Lôi của Hàn Lậpđồng quy vu tận.Hàn Lập ngây người.Ích Tà Thần Lôi không có chờ hắn thúc dục đã tự động từ trên phi kiếm bắn ra, đâychính là chuyện tình lần đầu gặp. Mà vừa nhìn huyết vụ thuộc về tà vật dĩ nhiên có thểtriệt tiêu Ích Tà Thần Lôi, thật có chút khó tin.Hàn Lập tự nhiên không biết Huyết Lôi Tử này có tính chuyên ô nhiễm chánh đạobảo vật, cơ hồ có tính chất đặt biệt chuyên khắc chế công pháp ma đạo của Ích Tà ThầnLôi . Hai vật vừa khéo khắc chế lẫn nhau. Tình hình chung là không ai có cách khắc chếđối phương .Mà huyết vụ mới vừa rồi mặc dù số lượng không ít nhưng đơn độc so đấu cùng thầnlôi ẩn trong ba mươi sáu khẩu phi kiếm thì tự nhiên là xui xẻo lớn. Cho nên huyết vụtrong nháy mắt bị khu trừ sạch sẻ."Ích Tà Thần Lôi. Tất cả phi kiếm này đều là Kim Lôi Trúc pháp bảo! không có khảnăng, làm sao mà có nhiều Kim Lôi Trúc như vậy?" Hắc bào thanh niên thấy tình hìnhnày, sắc mặt tái nhợt thất thanh hét lớn."Nghi vấn này đợi khi người nằm dưới đất thì ta sẽ nói cho ngươi!" Hàn Lập vừanghe nói thế thì không khách khí trả lời đồng thời sau khi hít sâu một hơi, trong lòng lạithúc dục pháp quyết.Vì huyết vụ xuất hiện nên kim ti tạm thời dừng lại, bây giờ vô thanh vô tức hướngvào giữa đè ép xuống.Đại Canh Kiếm Trận này cố nhiên uy lực vô cùng lớn, nhưng đối với tu vi bây giờcủa Hàn Lập mà nói lại là có chút miễn cưỡng.Hắn mặc dù có thể vận hành kích phát kiếm trận này nhưng pháp lực tiêu hao quảthực kinh người, hơn nữa sau khi kích thích khởi kiếm trận thì vô lực thôi động kiếm trậngia tốc.Nếu không thì chỉ cần trong nháy mắt điều động kiếm ti đột nhiên ép vào giữa, lậptức có thể đem đối phương giết chết. Làm sao mà trơ mắt nhìn Hắc bào thanh niên dùngthủ đoạn đối kháng.Hàn Lập phỏng chừng dựa theo mức độ tiêu hao pháp lực của kiếm trận này thì chỉkhi tiến lên Nguyên Anh Trung Kỳ tu sĩ tu luyện mới là lựa chọn tốt nhất. Để thúc dụcmột nửa kiếm trận đòi hỏi pháp lực hơn xa phổ thông Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ. Cảnh giớicủa hắn bây giờ căn bản là vô pháp thi triển toàn bộ kiếm trận này ."Hừ! ngươi tưởng rằng chỉ bằng vào một cái kiếm trận là có thể vây khốn được bổntôn giả sao. Kiếm trận của ngươi lợi hại nhưng liệu có thể chặt đứt trấn tông chi bảo củata được không?" Hắc bào thanh niên nghe vậy trên mặt dâng lên một tầng hắc khí, lànhlạnh nói.Hắn lại vừa nhìn kim ti cách người không đủ mười trượng, không nói hai lời vungtay, hung hăng đánh một trọng kích lên ngực mình."Phốc" một tiếng, một ngụm máu màu đen phun ra khỏi miệng, trong đó có mangtheo một cái phiên nhỏ dài chừng một tấc màu xanh biếc.Cái phiên này vừa ra khỏi miệng thì phát ra ánh lục quang lấp lóe, lập tức đem máuđen bốn phía hấp thu không còn một mảnh.Cái phiên này liền biến thành màu xanh biếc.Hắc bào thanh niên âm trầm nhìn lá cờ này ngoắc một cái, một tiếng “vù" tiểu phiênhóa thành một đạo hắc mang bắn tới trong tay. Hai tay chà xát khiến quang mang đạiphóng ra, lục phiên lập tức bành trướng rộng ra tới vài thước.Trên bề mặt tiểu phiên lục quang lập lòe, âm vân mờ mịt làm cho người ta không thểthấy rõ diện mục. Chỉ thấy tiểu phiên này rõ ràng thiếu một góc, bộ dáng tựa hồ bị haotổn chưa phục hồi.Hàn Lập đồng tử co rụt lại, trong miệng nói nhỏ một câu:."Quỷ la phiên!"Lúc đầu Âm La Tông tông chủ từng nói muốn dùng trấn tông chi bảo Quỷ la phiênđối phó Hợp Hoan lão ma. Sau đó, mặc dù hai người không có thật sự thi triển ra nhưngHàn Lập vẫn đem cái tên này ghi tạc rong lòng.Hôm nay hắc bào thanh niên xuất ra tiểu phiên Hàn Lập tự nhiên tám chín phần mườiđoán ra."Ngươi cũng cơ trí! Đây là một trong chủ phiên của mười hai Quỷ La Phiên.. Uy lựccủa nó như thế nào bản thân ngươi thể nghiệm một chút." Hắc bào thanh niên vừa thấyHàn Lập nhận ra vật trong tay, đầu tiên là ngẩn ra nhưng theo sau lại cười lạnh nói. Tựahồ đối với vật trong tay tin tưởng mười phần.Theo sau thanh niên đột nhiên đem tiểu phiên này nắm chặt. Nhằm phương hướng kimti nhẹ nhàng huy vũ một chút."Phốc xuy" một tiếng, âm vân màu xanh biếc từ trên tiểu phiên hiện lên sau đó kịchliệt tăng vọt đem thân ảnh thanh niên bao ở trong đó.Xung quanh băng hàn thấu cốt âm phong đại khởi, trên không trung không biết khinào đã bị bao phủ bởi âm vân. Cả bầu trời trong nháy mắt biến thành đen kịt đem ánh mặttrời che khuất hoàn toàn.Sắc trời ảm đạm đồng thời bốn phía cũng không biết từ khi nào xuất hiện lục mangquỷ vụ, tiếng quỷ khấp nổi lên bốn phía.Chỉ phất nhẹ nhàng một cái khiến lão thiên biến sắc, trách không được người này đốivới lá cờ này tự tin như thế.Hàn Lập cho dù đối với Đại Canh Kiếm Trận tin tưởng không ít nhưng trong lòngcũng hoảng sợ .Nhưng vào lúc này từ phía đối diện vang lên tiếng phá không truyền ra. Vô số đạodây chỉ màu đen từ trong vụ khí phun ra ra bắn thẳng đến quấn xung quanh Hàn Lập.Kim quang chợt lóe, phi kiếm trong trận pháp cấm chế phát động, vô số đạo kim tigiao xoa thoáng hiện, tất cả hắc tuyến thoáng dừng lại rồi hóa thành vô số đoạn nhỏ rơixuống. Nhưng lập tức số hắc tuyến bị cắt đứt lại hóa thành một đoàn lục vụ, vụt bayquay về, một lần nữa dung nhập vào trong lục vụ."Di!" Hàn Lập chưa cảm giác được như thế nào thì thanh niên trong lục vụ lại kinhngạc lên tiếng. Âm hồn ti có thể nói là vô cùng cứng cỏi nhưng lại không chịu nổi mộtkích, bị kiếm trận đối phương kích hủy. Điều này thật có chút ngoài dự liệu.Sau khi hơi trầm ngâm, rốt cục không hề giữ lại nữa mà phát động uy lực lớn nhấtQuỷ La Phiên trong tay.Chỉ thấy hắn đột nhiên đem tiểu phiên trong tay từ lục vụ ném mạnh ra xa, cắm ởtrước người khoảng ba thước không nhúc nhích .Theo sau thanh âm chú ngữ tối nghĩa từ trong sương mù vang lên, trận trận âmphong cuốn mê vụ từ bốn phương tám hướng hướng về trung tâm kéo đến.Lục phiên thoáng một cái rồi cuồng trướng, trong nháy mắt đã cao chừng hai trượng.Sương mù mặt ngoài lá cờ này bắt đầu tán đi, lộ ra chân diện mục.Kết quả Hàn Lập vừa thấy, sắc mặt đại biến."Các ngươi dĩ nhiên dùng nhiều sinh hồn như vậy để luyện phiên? các ngươi rốt cuộcđã giết bao nhiêu người rồi?" Hàn Lập lớn tiếng quát.Bề mặt bích lục phiên dầy đặc tràn đầy, áp súc không biết bao nhiêu khuôn mặtngười thu nhỏ. Những khuôn mặt này nam nữ lão ấu đều có, tựa hồ như còn sống, trên lácờ không ngừng nhúc nhích, vẻ mặt mỗi người đều toát ra vẻ cực kỳ thống khổ. Thật sựcực kỳ kinh khủng."Bao nhiêu người ai mà biết được! Có lẽ mười vạn hoặc hơn trăm vạn. Trong đó lạiphải có tinh hồn hàng trăm tên tu sĩ mới có thể luyện chế thành một cây chủ phiên nhưvậy." Từ trong lục vụ truyền ra thanh âm của hắc bào thanh niên.Hàn Lập im lặng một lúc rồi lạnh lùng nhìn lục vụ chằm chằm, một lát sau trongmiệng nhẹ nói vài câu."Các ngươi đáng chết.""Đáng chết? Lời này không biết đã có bao nhiêu người nói qua. Nhưng tại hạ khôngphải vẫn sống tốt đây ư. Nhưng thật ra mà nói, hồn phách bọn họ đều bị ta thu vào trongphiên trở thành một bộ phận của tiểu phiên này. Ngươi cũng không ngoại lệ." Thanh niêncười giễu cợt nói.Theo sau hắn không nói gì nữa, đánh ra một đạo pháp quyết màu đỏ đánh vào trêncự phiên.Lục quang đại phóng, đột nhiên từ trên tiểu phiên hiện ra một cái lỗ đen đường kínhcỡ vài thước, sau khi hắc khí bốc lên thì bên trong nổi lên âm phong trận trận."Phốc phốc" mấy tiếng liên tiếp truyền ra. Mấy cái đầu lâu to lớn, nhiều mắt bốc lênquỷ hỏa, miệng phun khói xanh từ trong phiên bay vụt ra, xếp hàng thành chữ nhất.Trong đó cái đầu lâu lớn nhất, trên có hai cái ngưu sừng thật lớn nhưng ngũ quanphía dưới thoạt nhìn lại giống như loài người.Chẳng lẽ khô lâu đầu này khi còn sống là một hóa hình kỳ yêu thú, Hàn Lập tronglòng cả kinh.Nhưng chuyện tình ngay sau đó làm cho Hàn Lập đem mọi nghi vấn này vứt ra khỏiđầu.Chỉ thấy trừ mấy cái khô lâu đầu đi ra đầu tiên thì từ trong lỗ đen trên lục phiên, cácloại, các dạng quỷ hỏa khô lâu đầu vẫn liên tục không ngừng bay ra, trong nháy mắthiện ra đến hơn trăm con, đứng chật ních xung quanh Hắc bào nhân."Đi!" Hắc bào thanh niên trong lục vụ, nhìn Hàn Lập bắt quyết.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720(http://4vn/forum/vcheckvirus.php?url=http%3A%2F%2F4vn%2Fforum%2Fshowthread.php%3Ft%3D36720)Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 787: Thôn Ma Đạm Quỷ"Tất cả bạch sâm sâm khô lâu đầu sau khi gào thét một tiếng, miệng phun bích lânquỷ hỏa về phía Hàn Lập. Tự nhiên một phương vô số kim ti xuất hiện lao ra cách mấytrượng, bay rất nhanh.Nhưng lúc này đây lại xuất hiện tình huống bất đồng.Kim ti lược trôi qua, mặt ngoài tất cả khô lâu đầu mặc dù hiện lên mấy vết rách nhỏnhưng sau khi lục quang chợt lóe lên thì lại liền lại như lúc ban đầu, giống như chưa chịubất cứ tổn hại gì. Chúng quỷ đầu không gặp trở ngại, vẫn hướng Hàn Lập đánh tới.Hàn Lập vừa thấy cảnh này, đầu tiên là sửng sốt nhưng theo sau hiểu được. Đám quỷđầu này sớm đã không phải là huyết nhục chi thân, không biết đã bị luyện chế thành loạiâm quỷ chi thân quỷ dị nào. Kiếm ti mặc dù lợi hại nhưng đối với vô hình chi thân, khôngbị đao kiếm làm hại thì tự nhiên không chém giết được.Bất quá, Hàn Lập cũng không chút kinh hoảng, trong lòng pháp quyết tái thúc dục.Chúng quỷ đầu đang bay tới phía trước thì tiếng sét đánh chợt vang lên ầm ầm, điệnquang lóe ra cùng kim võng phù hiện trên không trung, trực tiếp nghênh đầu chụp xuống.Đối phương nếu là quỷ mị, Hàn Lập tự nhiên không khách khí kích thích Ích TàThần Lôi trong phi kiếm.Nhưng làm cho Hàn Lập ngoài ý muốn chính là số quỷ đầu này vừa thấy kim võngxuất hiện, mặc dù thân hình đều ngưng trệ lại, lộ ra vẻ sợ hãi một chút. Nhưng tên khôlâu đầu cầm đầu kêu to một tiếng há mồm, quỷ hỏa màu xanh biếc giống như kinh thiêntrường hồng nhằm thẳng phía kim võng đánh tới.Tiếng sấm đại chấn, kim võng điện hồ chớp động, mặc dù diệt được không ít quỷhỏa nhưng chỉ một chốc sau quỷ hỏa lại cuồn cuộn không ngừng sanh ra, không cáchnào diệt hết được.Hàn Lập nhướng mày lộ ra vẻ ngoài ý muốn.Nếu là quỷ hỏa bình thường, vừa tiếp xúc Ích Tà Thần Lôi thì tự nhiên sớm đã hôiphi yên diệt. Nhưng khô lâu đầu quỷ hỏa này xem ra mặc dù vẫn bị khắc chế nhưng vẫncó thể miễn cưỡng chống lại điện hồ chi uy, thật sự làm cho Hàn Lập có chút giật mình.Quỷ la phiên này được xưng là trấn tông chi bảo của Âm La Tông, thật đúng không phảilà chuyện thổi phồng.Hắc bào thanh niên đứng một bên thấy ma đầu trong phiên có thể ngăn trở Ích TàThần Lôi thì trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, thở phào một hơi.Đừng nhìn vẻ mặt hắn tin tưởng mười phần mà lầm, kỳ thật trong lòng thất thỏmkhông yên.Nếu là tiểu phiên này chưa bị tổn thương, nguyên khí các ma đầu trong tiểu phiênphiên đều ở trong tình huống bình thường thì hắn không có lo lắng lắm. Nhưng lá cờ nàysau khi trận đại chiến lần trước vẫn chưa có cơ hội hấp thụ nhiều âm hồn để chữa trị. Hômnay đối mặt với Ích Tà Thần Lôi là vật thần diệu, tự nhiên trong lòng có chút bất an.Bây giờ hết lo lắng, thanh niên nhe răng cười. Trong tay pháp quyết không ngừnghướng phiên trung đánh đi, bề mặt lá cờ nguyên bổn to vài thước lại chợt trong ánh lụcquang bành trướng ra đường kính hơn một trượng.Thêm nhiều khô lâu đầu từ phiên trung bay ra, phát ra thanh âm the thé chói tai, quỷkhí bốn phía bốc lên, âm thanh quỷ khóc sói tru đồng loạt nổi lên.Phía trước có nhiều khô lâu đầu chế trụ kim võng, quỷ đầu khác từ phía sau phiêntrung bay ra không dừng lại lao ra khỏi kiếm trận hướng Hàn Lập hung hăng đánh tới.Trong lúc nhất thời Hàn Lập trước người đầy quỷ khiếu nhưng Hàn Lập thấy cảnhnày lại không kinh hoảng chút nào. Không nói một tiếng khoát tay hướng Linh thú túi bênhông nhẹ nhàng vỗ một cái.Một đạo hắc quang từ trong túi bắn ra, sau khi xoay quanh người một cái thì rơi trênmặt đất. Quang hoa thu liễm liền hiện ra một con tiểu hầu toàn thân đen thui. Đúng là ĐềHồn Thú.Con thú này tựa hồ vừa mới tỉnh ngủ, hai mắt chớp chớp có chút vô thần nhưng mũimới ngửi một cái thì hai mắt đột nhiên trợn tròn lên.Nó liếc mắt nhìn chúng quỷ đầu cách đó không xa một cái, hưng phấn kêu chi chiloạn lên.Nguyên bổn khô lâu đầu khí thế hung hung bay đến trước người Hàn Lập hơn mườitrượng nhưng vừa thấy Đề Hồn Thú này thì lại đột nhiên chấn động, lập tức xoay quanhtại chỗ, không chịu tiến về phía trước nửa bước. Đồng thời tiếng quỷ khiếu cũng nhỏ hơnphân nửa, lộ ra vẻ nao núng e ngại.Hắc bào thanh niên thấy vậy, trong lòng chợt hoảng, kiếm trận kim ti chợt ẩn hiệncách hắn càng gần. Hắn dưới tình thế cấp bách không kịp suy nghĩ nhiều khoát tay. Nămngón tay vương ra, một đạo hôi mang từ trong miệng phun xuống bàn tay chính mình.Nhất thời năm ngón tay đứt đoạn rơi xuống, " Phốc phốc" vài tiếng truyền đến, bạoliệt hóa thành năm luồng huyết vụ bắn ra. Một lát sau bay đến trước mặt loan giác khôlâu cầm đầu .Âm hỏa trong mắt quỷ đầu này chớp động vài cái rồi lập tức miệng há rộng ra, đemtất cả huyết vụ hút vào trong. Quỷ hỏa quanh thân nhất thời bành trướng lên vài thước,trong miệng phát ra thanh âm ầm ù ù giận dữ.Các khô lâu đầu khác dưới uy bức của nó thì đồng thời mở miệng, lần nữa phun raphiến phiến bích lục quỷ hỏa về phía Đề Hồn Thú.Đề Hồn Thú thấy vậy giơ tay tự đánh một cái mãnh liệt vào ngực, thân thể lập tứcphát ra hắc quang lượn lờ rồi hình thể trong nháy mắt cao vọt lên mấy trượng. Nó hừ tomột tiếng rồi phun ra một mảnh hoàng hà bay cuộn ra.Phô thiên cái địa quỷ hỏa vừa tiếp xúc với hoàng hà, lập tức bị hút vào trong. Sau đóhà quang không giảm đi mà trực tiếp nhảy ra phía sau quỷ đầu đàn.Nơi nào quang hoa đi qua, tất cả khô lâu đầu vô pháp phản kháng bị hút vào trongđó.Số quỷ đầu còn lại thấy vậy lập tức chạy trốn tứ tán.Cho dù ngưu giác quỷ đầu nổi giận cả ngày cũng không hề có tác dụng.Mà lúc này hà quang đã bay lên không trung quỷ đầu rồi chụp xuống.Ngưu giác quỷ đầu thấy vậy, trong mắt lục quang chợt lóe rồi trong giây lát trênngười toát ra đại lượng lục vụ ngưng tụ hóa hình..Một ác quỷ cao hơn hai trượng, đầu mang sừng cong hiện ra. Ác quỷ này vừa hiệnthân lập tức hai tay giương lên, rồi âm thanh ầm ù ù nổi lên, vô số mà hắc lôi hỏa từtrong tay bay ra, hướng hoàng hà đánh tới.Vô thanh vô tức! Tất cả lôi hỏa vừa bay vào trong hà quang thì vô ảnh vô tungbiếnmất.Ác quỷ thấy vậy, mặt lộ vẻ hoảng sợ xoay người muốn chạy trốn, nhưng đã chậm.Hoàng hà sau khi hạ xuống, ác quỷ trong nháy mắt bị hút vào trong rồi biến mất.Hà quang trong nháy mắt bay vụt quay về trong miệng Đề Hồn Thú, rồi lại mấy lầnnữa từ trong mũi phun ra, trong nháy mắt tất cả khô lâu đầu còn lại trong không trungđều bị quét sạch. Hắc bào thanh niên trong kiếm trận thấy màn này, vừa sợ vừa giận.Hắn mặc dù cũng biết Hàn Lập có một yêu dị cự viên có thể thôn phệ luyện thi thikhí, Âm La Tông đồng giáp thi hơn phân nửa táng tống trong miệng con yêu viên này.Nhưng hắn lúc đầu nghe thấy cũng không đế ở trong lòng. Nhưng tuyệt đối không nghĩtới là con linh thú này lại còn có thể trực tiếp cắn nuốt Âm La phiên nguyên âm ma đầu,thậm chí ngay cả chủ ma đầu cũng không có chống cự được chút nào bị cự viên nàycuốn vào bụng. Điều này không khỏi làm cho hắn kinh hãi, trong lòng chấn kinh.Nếu là biết linh thú của đối phương lại có thần thông cắn nuốt ma đạm quỷ chi, thìhắn tuyệt không tự tin một thân một mình đến đây. Mà các trưởng lão khác trong tôngmôn nếu biết linh thú của đối phương có thần thông này thì chỉ sợ cũng hội đứng ngồikhông yên. Linh thú này đối với Âm La tông có mối uy hiếp không kém Kim Lôi Trúc.Hắc bào thanh niên thoáng qua suy nghĩ vậy thì trong lòng không khỏi hối hận..Lúc này mắt thấy kim ti chỉ cách người có hai ba trượng, họa diệt thân ngay trướcmắt.Hhắn cũng không có cách nào bảo trì trấn định, vội vàng hai tay chụp lấy túi trữ vật.Bảy tám kiện bảo vật từ trong túi bắn ra, hoặc lớn hoặc nhỏ đều hóa thành các sắcquang đoàn, hướng bốn phía bay đi.Kiếm trận cấm chế vừa hiện ra, vô số đạo kim ti chợt hiện lên. Tất cả các bảo vậtđều bị cắt thành từng mảnh vụn, hóa thành đồng thiết phế liệu rơi xuống.Sắc mặt thanh niên tái nhợt không còn máu.Trong tình huống đại loạn, hắn cũng bất chấp cái gì trấn tông chi bảo. Đột nhiên taychỉ Quỷ la phiên trước người hóa thành một đạo hắc quang thu tới trong tay. Sau đó hắncắn răng một cái, cầm tiểu phiên quay tròn thân hình tại chỗ. Người và phiênhợp nhất hóathành một đoàn lục vụ âm sâm, đột nhiên hướng khoảng không lên trời phá không bay đi.Hắn bây giờ chỉ có ký gửi hy vọng vào cái trấn tông chi bảo này để tạm thời chốngđỡ kiếm trận cấm chế, cho hắn cơ hội thoát vây.Nếu không lấy uy lực của kiếm trận này mà tiếp tục ở tại chỗ chờ đợi thì chỉ cóđường chết mà thôi.Hàn Lập thấy tình cảnh này, biết đối phương hơn phân nửa chó cùng cắn giậu. Thầnniệm vừa động, há mồm phun ra một đoàn kim sắc điện cầu.Kim cầu này vừa ra khỏi miệng lập tức bắn nhanh lên trời cao rồi bạo liệt ra.Một cái kim võng thật lớn từ trên trời chụp xuống, đem phương viên hơn mườitrượng bao ở trong đó.Mà giờ phút này, hắc bào thanh niên vừa biến thành âm vụ bị vô số kim ti vây trongkiếm trận, chỉ thấy trên trăm đạo kim ti phía ngoài âm vụ lóe lên không ngừng, mỗi cáichớp động lại đem âm vụ đánh tan đi một ít, trong nháy mắt sương mù hộ thể đã bị đánhtan đi hơn phân nửa.Đoàn âm vụ này tán loạn muốn đào thoát nhưng đáng tiếc kim ti bốn phía thật sựquá nhiều, căn bản không có đường nào chạy trốn. Một khi đụng đầu đều lập tức bị mườimấy đạo kim ti đồng thời ngăn lại, bắn ngược trở về.Hắc bào thanh niên hoàn toàn trở thành thú ở trong rọ."Ngươi thật muốn chém tận giết tuyệt. Không muốn phương pháp giải phong hồn chúsao." Mắt thấy âm vụ chỉ còn lại một tầng mỏng, trong âm vụ truyền đến tiếng quát kinhsợ của thanh niên."Yên tâm. Hàn mỗ sẽ từ trong nguyên thần của ngươi biết được hết thảy ." Hàn Lậpthần sắc bất động thản nhiên nói."Muốn dùng sưu hồn thuật? Ngươi đừng mơ tưởng." Thanh niên nọ sợ hãi, vừa nóiđược hai câu thì hộ thân âm vụ rốt cục bị kim ti đánh tan một tầng cuối cùng. Sau khi bithảm kêu lên một tiếng thì thân hình đã bị vô số kim ti trong nháy mắt băm thành vạnđoạn, chỉ có một đoàn lục quang bao vây lấy nguyên anh nhân cơ hội này nổ bắn ra xa.Nhưng bên ngoài đã sớm có Ích Tà Thần Lôi biến thành kim võng, Hàn Lập mởmiệng phun một câu "Thu", sau khi nhìn kim võng điểm chỉ, nhất thời cực đại kim võngthu nhỏ lại.Nguyên anh của thanh niên trong kim võng tả xung hữu đột, mỗi khi đụng chạm vớikim võng thì lập tức điện hồ chớp động, bị kích kêu thảm thiết không thôi, căn bảnkhông đường nào đào vong."Ngươi muốn sử dụng sưu hồn thuật mà nói, ta tự bạo nguyên anh thì ngươi cũngkhông thể nào thực hiện được" Trong Nguyên anh đột nhiên phát ra tiếng thét chói tai,cực kỳ oán độc hô."Tự bạo nguyên anh!" Hàn Lập nhướng mày, kim võng trong phút chốc dừng hạxuống, đình chỉ thu nhỏ lại.Nguyên anh này thấy vậy thì trong lòng mừng rỡ, vội vàng nói:."Chỉ cần cho ta rời đi, ta sẽ đem phương pháp giải trừ nói cho ngươi để giải cứu songtu bạn lữ. Nếu không cho dù là chết ta cũng tuyệt không cho ngươi biết phương pháp giảicứu."Hàn Lập không có nói gì nhưng ánh mắt lấp lóe không ngừng, tựa hồ đang đánh giálợi hại trong đó. Nhưng đang lúc này, phía trên nguyên anh quang hoa vừa hiện, tử võngbỗng nhiên trong nháy mắt rung lên đem nguyên anh bên trong co rút lại.Mà cùng lúc đó, phía sau Nguyên Anh bạch quang chớp động, thân ảnh NgânNguyệt không một tiếng động hiện lên.Đôi môi đỏ mọng hé ra, một đoàn hồng sắc hương vụ từ trong miệng phun ra, đồngthời mười ngón ngay liên tục búng, hơn mười đạo ngân quang bắn nhanh ra.Quyển 5Chương 788: Trên Đường Gặp MặtNguyên anh của hắc bào thanh niên bị hương vụ bao lấy, chỉ cảm thấy đầu váng mắthoa, thần thức vô lực, lại bị ngân quang kia sét đánh không kịp bưng tai nắm lấy nguyênanh, lập tức cả người tinh nguyên nhất ngưng, thần thông mất hết, cho dù muốn tự bạocũng không có cách nào làm được.Mặt Nguyên anh trong phút chốc không còn chút máu. Ánh mắt không thể tin đượcnhìn bạch y thiếu phụ bên người Hàn Lập."Tốt! ngươi ra tay ngày càng lợi hại." Mặc dù chính mình truyền âm ra lệnh choNgân Nguyệt âm thầm ra tay nhưng Hàn Lập trên mặt lộ ý cười khen ngợi nữ nhân nàymột câu."Đây đều là do chủ nhân kêu tiểu tỳ ra tay đúng thời cơ. Người này đang muốn chạytrối chết cho nên không có chú ý tới, ta ở tại chỗ này chỉ bất quá là một đạo ảo ảnh màthôi. Chân thân đã sớm tránh sang một bên." Ngân Nguyệt khẽ cắn môi, cười nói. Sau đónhìn một vị Ngân Nguyệt khác bên Hàn Lập vung tay áo lên, ‘Ngân Nguyệt’ kia nhấtthời hóa thành một đoàn bạch quang tản đi.Hàn Lập mỉm cười, không nói gì nữa. Kim võng thật lớn phụ cận trong tiếng sét đánhmột lần nữa hóa thành một đoàn kim cầu bay vụt vào trong tay áo.Về phần Đại Canh Kiếm Trận, Hàn Lập thần niệm vừa động lập tức trở lại thành bamươi sáu khẩu phi kiếm như cũ, sau khi thu nhỏ lại thì tự động bay vào trong cổ tay áo.Hàn Lập lúc này mới bình tĩnh nhìn Nguyên anh nọ một cái.Hắc bào thanh niên Nguyên anh hoảng sợ, muốn mở miệng mắng to nhưng cả ngườivô lực, ngay cả miệng đều không thể mở ra một chút."Ngân Nguyệt, mang hắn đến vào rừng cây bên kia, bắt đầu thi triển sưu hồn thuậttìm phương pháp giải trừ phong hồn chú" Hàn Lập sắc mặt trầm xuống lạnh lùng nói, theosau thân hình bay lên trời hướng một khu rừng khác một mình bay đi."Vâng, chủ nhân." Ngân Nguyệt cung kính đáp lời, tay nhấc nguyên anh khinh khinhphiêu phiêu bay đi.Sau đó không lâu, trong khu rừng nọ bốc lên đại phiến phấn hồng sắc vụ, đem khắprừng cây bao ở trong đó.Cách hoàn đảo nơi Hàn Lập cùng Hắc bào thanh niên mấy trăm dặm có linh quangchớp động. Sáu đạo kinh thiên trường hồng màu sắc khác nhau đang hướng về tiểu đảophá không bay tới.Cầm đầu là một người thần sắc ngưng trọng. Đúng là ngân phát lão giả của Lạc VânTông."Trình đạo hữu. Ngươi cảm ứng không có sai không? Cái Truyền Tống Trận kiathoạt nhìn đơn sơ dị thường mà có thể đem người truyền đi xa như thế đi. Thật có chútkhó tin." Theo sát phía sau ngân phát lão giả là một lão giả mập mạp đột nhiên cất tiếnghỏi."Tuyệt đối không sai. Ta bây giờ cảm ứng rõ ràng vô cùng. Hàn sư đệ hẳn đang ởngay phía trước cách đây không xa. Chư vị đạo hữu cẩn thận một chút. Người nọ ít nhấtcũng là Nguyên Anh Trung Kỳ ma tu. Chúng ta mặc dù nhiều người nhưng đều là sơ kỳtu vi. Chống lại vị ma tu này nên cẩn thận." Ngân phát lão giả đầu tiên là khẳng định trảlời tiếp theo lại lo lắng dặn dò ."Yên tâm. Lần này Vưu huynh đem theo tông môn chí bảo Mê Tiên Chung. Cho dùkhông địch lại người nọ chúng ta thoát thân cũng tuyệt không thành vấn đề." Một ngườikhác dung mạo như đồng tử, chính là Hỏa Long Đồng Tử khẽ cười một tiếng mà nói."Điều này cũng đúng. Lúc này nếu không phải Vưu huynh đồng ý mang chí bảo nàyrời núi tương trợ thì ta thật không dám mang mấy vị đạo hữu bốc đồng đi gặp phonghiểm. Dù sao nếu ma tu nọ là Âm La Tông tông chủ mà nói thì mấy người chúng ta có thểgặp nguy hiểm." Nghe nói thế, ngân phát lão giả nhìn một vị Hôi bào lão giả khác cảmkích mà nói."Không có gì. Năm đó Trình huynh đối với Vưu mỗ có đại ân. Tại hạ tự nhiên phảitận lực. Hơn nữa Âm La Tông ma tu nọ có dũng khí xâm nhập Khê Quốc chúng ta đảthương người. Thật sự là không đem chúng ta để vào mắt. Tự nhiên cấp cho đối phươngmột chút giáo huấn nếu không hắn lại nghĩ Khê Quốc tu tiên giới chúng ta không ngườinào ư." Hôi bào lão giả nọ vi nhiên cười, khách khí nói."Bất quá, ta đối với Hàn đạo hữu của Quý tông có chút tò mò. Nghe nói vị sư đệnày của Trình huynh khi cùng Mộ Lan nhân đại chiến đã tỏa sáng, cơ hồ xoay chuyểnCàn Khôn. Tại hạ rất ngưỡng mộ, rất muốn kết giao một phen." Một vị đại hán kháctướng mạo đường đường, khí thế uy nghiêm sau khi ha ha cười thì cũng xen miệng nói."Trần mỗ gần đây cũng nghe tên Hàn đạo hữu như sấm bên tai. Đồng dạng định gặpgỡ một chút." Lão giả mập mạp nọ cũng hì hì cười nói."Việc này dễ dàng thôi. Chờ giúp Hàn sư đệ giải quyết việc này xong Trình mỗ tự sẽgiới thiệu mọi người. Bất quá ta có chút lo lắng không biết Hàn sư đệ bây giờ an nguythế nào. Vị ma tu kia thật xảo trá, còn bày ra phương pháp Truyền Tống Trận tạm thời,thoát khỏi chúng ta. Thời gian dài như vậy mà sư đệ vẫn một mình đối địch không biết cóxảy ra chuyện gì không?" Lão già tóc bạc lộ ra vẻ lo lắng."Yên tâm. Người nọ nếu cân nhắc chuẩn bị kỹ muốn thoát khỏi bẫy của chúng ta thìkhẳng định tự thân tu vi cũng không phải là rất cao. Nếu không cần gì phải cẩn thận nhưthế. Lấy tu vi của Hàn đạo hữu tu vi sẽ không gặp chuyện gì" Đại hán nọ trực tính sảngkhoái mà nói."Hy vọng cát ngôn của Tá đạo hữu." Ngân phát lão giả cười khổ một tiếng, cũng chỉcó thể nói như thế.Hắn trong lòng rất rõ ràng. Lấy thần thông của ma tu ngày đó xông vào Lạc VânTông xem ra thì cho dù không phải Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu sĩ thì cũng là NguyênAnh Trung Kỳ đỉnh bậc tồn tại. Làm gì dễ đối phó được. Hắn cũng không hy vọng LạcVân Tông mới vừa có một vị trưởng lão mạnh mẽ lại lập tức xảy ra chuyện tình gì.Cũng may nếu vẫn có thể cảm ứng được dấu hiệu truy tung tồn tại thì chứng tỏ HànLập giờ này tánh mạng không lo. Hắn lúc này mới có thể an tâm một ít .Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ trong lúc nói chuyện đã phi độn ra hơn trăm dặm chậm rãitiến đến gần tiểu đảo. Vẻ mặt mọi người cũng bắt đầu lộ ra vẻ trịnh trọng."Di!" Lão già tóc bạc nhẹ kêu một tiếng, độn quang bỗng nhiên dừng lại."Trình huynh, có chuyện gì?" Có người kỳ quái hỏi."Hàn sư đệ hình như đang hướng bên này di động lại, không biết là đã giải quyếtxong chuyện, hay là bị..." Lão già tóc bạc cũng không nói tiếp nhưng những người kháctự nhiên cũng rõ ràng ý tứ gì. Nếu như không bị người bắt giữ mà nói thì tự nhiên dấu hiệuđồng dạng là có thể đang hướng nơi này bay tới."Chúng ta chuẩn bị đi. Vạn nhất Hàn đạo hữu thực sự gặp chuyện không may, chúngta tự nhiên đem người cứu lại." Vưu họ lão giả trấn định nói, theo sau tay hướng Túi TrữVật vỗ, một cái hoàng tiểu chung xuất hiện ở trong tay, nhẹ nhàng nâng lên hướng vềphía trước.Những người còn lại sau khi nhìn nhau liếc mắt một cái cũng đều ngưng trọng đembảo vật lấy ra chuẩn bị chiến đấu.Lão già tóc bạc sắc mặt âm trầm, trong mắt ẩn hiện vẻ lo âu.Qua một lát sau, mọi người đều chứng kiến xa xa có thanh quang chớp động, mộtđạo thanh hồng phá không bay tới."Là Hàn sư đệ độn quang. Hắn không có gặp chuyện gì không may." Vừa thấy độnquang này, lão già tóc bạc không cần dùng thần thức nhìn quét, lập tức thở ra một hơi,vui vẻ ra mặt .Các tu sĩ còn lại thấy vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.Hàn Lập nếu không có việc gì, chẳng lẽ hắn một mình giải quyết vị ma tu kia?Ngay lúc chúng tu sĩ đang nghi hoặc thì thấy thanh quang tốc độ cực nhanh, trongnháy mắt đã tới ngay trước mặt mấy người. Quang hoa thu liễm hiện ra một vị thanh bàothanh niên, đúng là Hàn Lập."Trình sư huynh, Hỏa Long đạo hữu, các ngươi cũng đã tới rồi. Mấy vị này chắc làđến tương trợ ta. Hàn mỗ đã làm phiền mấy vị đạo hữu xuất thủ, thật sự cảm kích vôcùng." Hàn Lập cau mày, tựa hồ có chút tâm sự, nhưng vừa thấy lão già tóc bạc mấyngười thì vẫn miễn cưỡng cười, hai tay ôm quyền nói lời cảm tạ."Hàn đạo hữu nói giỡn rồi. Bọn ta đến chậm căn bản là chưa từng giúp được gì cả,thật sự xấu hổ!" Lão giả họ Vưu cẩn thận đánh giá Hàn Lập một chút, lập tức không dámlàm cao, khiêm tốn nói.Các tu sĩ còn lại tựa hồ lấy Hôi bào lão giả cầm đầu, đều mỉm cười không nói nhìnHàn Lập.Mà lão già tóc bạc thì hướng phía sau Hàn Lập nhìn lại, không thấy có truy binh thìkhông khỏi mở miệng hỏi."Hàn sư đệ, vị ma tu kia đâu! Chẳng lẽ bị ngươi đánh cho chạy trốn rồi à?""Người này đã bị ta tiêu diệt. Nguyên anh cũng bị ta hóa điệu. Chỉ là người này cũngkhông phải Âm La Tông tông chủ mà là một vị trưởng lão trong tông môn của hắn." HànLập thản nhiên nói."Cái gì? Thực sự đã bị sư đệ diệt sát. Người nọ mặc dù không phải Nguyên AnhHậu Kỳ tu sĩ, nhưng cũng có thể là Nguyên Anh Trung Kỳ ma tu mới đúng. Sư đệ ngươicũng có thể tiêu diệt đối phương?" Ngân phát lão giả nghe vậy có chút khó có thể tin .Lão giả họ Vưu cùng Hỏa Long Đồng Tử đám người nghe được lời ấy, mặt cũng lộvẻ hoảng sợ.Đừng xem bộ dáng bọn hắn trên đường đi không thèm để ý tới ma tu nọ. Nhưng biếtđối phương có thể ở trong Lạc Vân Tông một kích đả thương một Nguyên Anh Sơ Kỳ tusĩ rồi dễ dàng rời đi, thì tự nhiên biết ma tu này không phải tầm thường. Nếu không tu sĩhọ Vưu mang Mê tiên chung đến thì mấy người bọn họ thật đúng là không nhất định dámnhúng tay vào việc này.Nhưng hôm nay nghe Hàn Lập một mình kích sát ma tu, ngay cả Nguyên anh cũngbị tiêu diệt khiến bọn họ tự nhiên phi thường khiếp sợ."Chỉ là may mắn mà thôi, công pháp của hắn vừa lúc bị ta khắc chế." Hàn Lập hàmhồ nói, theo sau hơi trầm ngâm rồi giương tay, hướng ngân phát lão giả ném lại nhất kiệnhắc hồ hồ gì đó.Lão giả theo phản xạ tiếp nhận vật ấy, vật này cực kỳ âm hàn. Nhìn kỹ thì là mộttấm lệnh bài đen thui, trên mặt rất nhiều phù chú văn mật, ở giữa còn có một cái cổ văn"La" ."Đây là vật gì?" Lão già tóc bạc mơ hồ đoán được vài phần, nhưng không nhịnđược hỏi."Đây là vật do ma tu kia lưu lại, là Âm La Tông trưởng lão lệnh bài. Cũng là nhấtkiện Cổ Bảo hơi có chút uy lực. Có vật ấy đủ để chứng minh thân phận hắn." Hàn Lậpkhóe miệng có chút vểnh lên, bình tĩnh nói.Vừa nghe nói thế, ánh mắt mọi người đều hướng về tấm lệnh bài này nhìn lại, tựnhiên nhìn ra lệnh bài này bất phàm, trong lòng không có cái gì hoài nghi.Tiếp theo những người khác đều không khỏi hỏi kỹ tình hình đại chiến, Hàn Lập chỉhời hợt trả lời một câu. Những người khác thấy hắn không muốn nhiều lời thì cũng thứcthời không nói thêm gì nữa.Bất quá bọn họ lại đều có ý tứ kết giao với Hàn Lập.Dù sao với một nhân vật như Hàn Lập, ngay cả Nguyên Anh Trung Kỳ ma tu cũngcó thể trảm giết được thì thần thông lớn có thể tưởng tượng được. Giao hảo với hắn, vôluận đối với tông tông môn hay là bản thân cũng có rất nhiều chỗ tốt .Những người này nếu là tới trợ giúp mình, Hàn Lập tự nhiên khách khí dị thường,đoàn người trò chuyện với nhau thật vui rồi trở về.Trên nửa đường, Hàn Lập cùng lão già tóc bạc cùng vài tên tu sĩ nọ cáo từ chia tay,hai người trở lại Vân Mông Sơn Lạc Vân Tông.Trong nghị sự đại điện ở LạcVân Tông, lão giả rốt cục hỏi nghi vấn trong lòng: "Hànsư đệ, có tìm được phương pháp giải trừ phong hồn chú không. Ta nhìn ngươi trên đườngcó tâm sự, bộ dáng có chút miễn cưỡng, chẳng lẽ chuyến đi này không đạt được mụcđích?"Quyển 5Chương 789: Chỗ Cực Tây"Vị Âm La Tông trưởng lão này hiểu phương pháp hạ chú nhưng không biết giải chúpháp quyết. Ta dùng sưu hồn thuật tìm được tin tức, thì pháp quyết giải trừ phong hồn chúnày chỉ có Âm La Tông tông chủ cùng tông nội Đại trưởng lão mới biết được. Cáctrưởng lão còn lại cũng cùng ma tu ta giết giống nhau, chỉ biết hạ chú thuật mà không cócách nào giải trừ." Hàn Lập ngồi ở mộc ghế một bên, cười khổ nói."Không có giải chú pháp quyết?" Lão giả tóc bạc cau mày, có chút không thể tintưởng nói.""Không sai! tựa hồ pháp quyết giải trừ phong hồn chú này hình như liên quan đếnmột loại bí thuật cực kỳ lợi hại của Âm La Tông. Từ trước đến nay chỉ có Tông chủcùng Đại trưởng lão mới có thể biết. Người khác cũng không có quyền tu luyện" HànLập thần sắc âm trầm, không có chút giấu diếm."Không có chú ngữ giải trừ, Nam Cung muội tử… " Lão giả tóc bạc sắc mặt ngưngtrọng."Mặc dù không có trực tiếp tiếp xúc với chú ngữ pháp quyết, nhưng thế gian nàycũng không phải là không có phương pháp khác có thể bài trừ phong hồn chú . Vị ma tunày không hổ là Âm La Tông trưởng lão, ta từ trong thần thức hắn biết được vài loạiphương pháp mượn ngoại vật mạnh mẽ phá ấn" Hàn Lập ánh mắt chớp động vài cái, âmđiệu vừa chuyển nói."Vật gì có khả năng giải trừ phong hồn chú vậy? Hàn sư đệ nói ta nghe một chút."Tinh thần lão giả rung lên, mở miệng hỏi."Mấy thứ đồ vật này đều là vật hãn thế khó tìm. Tình hình này sợ rằng căn bản tìmkhông được" Hàn Lập thở dài, tùy ý nói ra hai loại. Lão giả tóc bạc nghe xong, bị hù dọagiật mình, có chút kinh ngạc không nói."Mấy thứ này không muốn nói là Thiên Nam chúng ta, mà ta cũng hoài nghi này liệucó tồn tại trên đời hay không." Lão giả thì thào nói."Điều này cũng không nhất định, ta vừa mới biết một vật trong đó ở nơi nào. Chỉ lànó đồng dạng không dễ dàng đắc thủ. Ta phải chuẩn bị cẩn thận một phen thì mới có chútnắm chắc." Hàn Lập khóe miệng mím lại, tỉnh táo trả lời.Lão giả nghe Hàn Lập nói như thế thì lộ ra vẻ giật mình nhưng theo sau thấy HànLập tựa hồ không muốn nói kỹ thì cũng không có hỏi thêm mà chỉ có chút thành khẩnnói:"Việc này có muốn hay không vi huynh cùng tông môn sẽ hỗ trợ. Sư đệ nhưng ngànvạn lần không nên khách khí!""Để ta tính toán đã. Lúc này đây không phải là nhiều người có thể làm được." HànLập im lặng trong chốc lát rồi lắc đầu mà cự tuyệt."Nếu sư đệ không muốn nói thì vi huynh cũng sẽ không hỏi nhiều. Bất quá sư huynhchỉ muốn nói rằng cần bất cứ cái gì sư đệ cứ việc điều động lực lượng của tông môn."Ngân phát lão giả không có cưỡng cầu, khẽ vuốt chòm râu nói."Ý tốt của sư huynh tiểu đệ xin tâm lĩnh. Ta muốn đi xem Uyển Nhi một chút." HànLập miễn cưỡng cười cười sau đó đứng dậy cáo từ.Lão giả tóc bạc nhìn Hàn Lập đi ra khỏi đại điện. Bản thân đứng ở cửa điện ngẫmlại, nhẹ thở dài một hơi rồi hóa thành một đạo kinh hồng hướng động phủ của mình baytới.Mật thất chứa băng bích bình yên vô sự, không có gì ngoài ý muốn. Hàn Lập lẳnglặng đứng trước băng bích nhìn nữ đồng xinh đẹp tuyệt trần vô tà trong băng bích màthần sắc có chút trống rỗng.Loại động tác này không biết duy trì liên tục bao lâu thì trong mắt Hàn Lập hiện lênvẻ phức tạp rồi đột nhiên thấp giọng lẩm bẩm:."Uyển Nhi, lá gan ngươi thật là lớn. Dĩ nhiên dám nương vào sanh tử một đường cơhội để tu luyện công pháp tối nguy hiểm Xá Nữ Thiên Nguyệt quyết trong Luân HồiCông này. Chẳng lẽ không biết đây là bí thuật tử rồi sau đó mới sinh sao? Vạn nhất tađem phong hồn ấn giải trừ, nhưng ngươi lại gặp chuyện khi tu luyện công pháp thì chẳngphải làm cho ta cực kỳ lo lắng sao!"Hàn Lập thì thào nói nhỏ, thanh âm càng ngày càng thấp, cuối cùng đi tới trước băngbích lấy tay qua băng tầng dày vuốt ve khuôn mặt ngây thơ dị thường của Nam CungUyển.."Có lẽ ngươi không biết. Ma tu thi chú với ngươi cũng không nói pháp quyết giải chúbất quá cũng không nên quá lo lắng. Ta từ thần thức hắn tìm được phương pháp có thểthức tỉnh ngươi. Lợi dụng một ít ngoại vật có thể đem phong ấn nọ hóa giải. Mấy thứ nàymặc dù thế gian khó tìm nhưng đúng dịp chính là trong Trụy Ma Cốc lại có một trong đócác loại đó. Thượng cổ hỏa yêu thú nội đan bình thường rất khó có thể tìm được. Nhưngtrong Trụy Ma Cốc lại mới có một Thượng cổ hỏa thiềm thú, điều kiện vừa phù hợp. Xemra phải mất mấy năm hành trình tới Trụy Ma Cốc ta cũng không do dự, là việc phải làm.Tuy nói loại phương pháp lợi dụng ngoại vật này chỉ có phân nửa khả năng có thể hóagiải phong hồn ấn nhưng cho dù không thành công cũng có thể đem tác dụng của độcchú này giảm bớt. Sau khi tranh thủ được thời gian thì ta cũng có thể phóng tâm mà đi Tấnquốc một chuyến. Bất quản là dùng phương pháp gì nhất định phải đem giải chú phápquyết nọ vào tay." Hàn Lập nói xong lời cuối cùng, thanh âm bắt đầu băng hàn .Nhìn Nam Cung Uyển trong băng bích, hắn một hơi xả hết buồn bực trong lòng.Hàn Lập ở trong mật thất hơn một khắc thời gian thì rốt cục đi ra ngoài. Sau đó hóa thànhmột đạo thanh hồng bay trở về động phủ ở Tử Mẫu Phong.Trong đại sảnh động phủ, Hàn Lập ngồi ở ghế chủ tọa cúi đầu xuống, vẻ mặt trầmngâm suy nghĩ cái gì, mà Ngân Nguyệt nhu thuận đứng thị lập một bên, đôi mắt đenquay tròn nhìn trên mặt Hàn Lập không ngừng, hiện ra bộ dáng vài phần nghịch ngợm ."Nhìn cái gì, chẳng lẽ trên mặt ta nở hoa?" Hàn Lập đầu cũng không ngẩng nhưngtrong miệng thản nhiên nói."Chủ nhân nói giỡn. Ta chỉ đang nghĩ xem chủ nhân sau này rốt cuộc có tính toán gìkhông. Bây giờ thời gian tới khi tiến vào Trụy Ma Cốc nói dài cũng không phải dài lắmmà bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Hơn nữa Tử Linh nha đầu cùng Nam Lũng Hầu nọđồng thời hướng ngươi phát ra yêu cầu. Ngươi rốt cuộc có định cùng bọn họ liên thủ nhậpcốc không. Hơn nữa chủ nhân đã suy nghĩ kỹ chưa? Trụy Ma Cốc nọ được xưng làThiên Nam đệ nhất hung, chủ nhân mặc dù thần thông không nhỏ nhưng sau khi tiến vàolà nguy hiểm dị thường. Nếu muốn cứu Nam Cung cô nương cũng có thể nghĩ cách khác,tìm vài loại đồ vật khác. Đi Trụy Ma Cốc thật sự có chút quá nguy hiểm." Ngân Nguyệttrước hé miệng khẽ cười, theo sau có chút chần chờ nói."Vài loại đồ vật khác. Ngươi nói chính là xác vạn niên huyền kim điểu, hay là bồ đềhoa quả. Vài loại đồ vật này, nếu có thì cũng đã sớm tuyệt diệt. Nếu như là có thì cũngkhông biết ẩn giấu ở cái góc xó xỉnh không người nào. Căn bản không thể nào tìm được.Chỉ có Thượng cổ hỏa thiềm Yêu Đan này là dễ dàng đắc thủ nhất. Ta chỉ muốn dựatheo lộ tuyến đồ tẩu của Thương Khôn Thượng Nhân, không vì lòng tham mà mạo muộixông loạn, thì sẽ không mất mạng bên trong. Về phần cùng một phương liên thủ thì chờsau này hẵng tính" Hàn Lập lắc đầu, bình tĩnh nói."Chủ nhân ý đã định. Tiểu tỳ tự nhiên không có thể nói gì" Ngân Nguyệt cúi đầu,không có cãi cọ gì, thành thật mà nói.Hàn Lập thấy vậy mỉm cười, sau khi sờ sờ cằm, vừa lại mở miệng nói:."Trước khi tiến vào Trụy Ma Cốc, ta chuẩn bị đi cực tây một chuyến. Đem hai tầngĐại Diễn Quyết cuối cùng đắc thủ, hơn nữa thuận tiện đi Thiên Trúc Giáo xem một chútliệu có thể kiếm được một số cao cấp cơ quan Khôi Lỗi luyện chế pháp. Lần trước từĐiền Thiên Thành trao đổi được tới vài loại thượng cổ Khôi Lỗi luyện chế pháp nhưngngoài tài liệu thật sự vô cùng trân hi thì không phải nhất thời có thể kiếm được. Huống hồtài liệu chủ yếu là ngàn năm thiết mộc cũng cần đại lượng lục dịch thúc dục thục, vô phápluyện chế thành trước khi chạy tới Trụy Ma Cốc. Mà Thiên Trúc Giáo lấy Khôi Lỗi Thuậtlập nghiệp, Phương pháp luyện chế Kết Đan Kỳ Khôi Lỗi bọn họ hẳn là phải có một hailoại mới đúng. Có Khôi Lỗi này, thực lực khi tiến vào Trụy Ma Cốc sẽ tăng lên một ít.Nếu tập trung tu luyện công pháp, bồi dục pháp bảo thì mấy năm thời gian cũng khôngcó hiệu quả gì."Hàn Lập nói tới đây, trong mắt tinh quang chớp động, như đã tính trước." Chủ nhânnói cũng không phải không có đạo lý. Hết thảy y theo ý tứ chủ nhân." Ngân Nguyệt saukhi ngẫm lại, nhoẻn miệng cười mà đáp, ánh mắt trong lúc nhất thời cực kỳ quyến rũ."Bất quá, chỗ cực tây này mặc dù kề bên Thiên Nam chúng ta, nhưng trên thực tế tớiđó cũng có chút phiền phức. Chẳng những phải đi qua chư quốc thuộc Chánh đạo minhmà còn phải xuyên qua đại sa mạc kéo dài hàng ngàn dặm thì mới có thể tới đó ." HànLập đột nhiên nghĩ đến cái gì, mày mặt nhăn mày nhó, chậm rãi nói."Sa mạc?" Ngân Nguyệt ngẩn ngơ, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch giật mình."Không sai, hơn nữa sa mạc này có chút cổ quái. Không biết vì duyên cớ nào, trênkhoảng không sa mạc, nhiều năm mệt nguyệt thổi thành cơn lốc mạnh mãnh liệt vô cùng,người tu tiên chúng ta nếu muốn xuyên qua sa mạc này, cũng chỉ có cách đi bộ mà đi.Nếu không sau khi bay ra khỏi các cơn lốc thì pháp lực cũng tiêu hao hết. Cũng bởi vậy,mặc dù Thiên Nam các phái đều biết nói Cực tây tồn tại, nhưng thứ nhất cảm giác đượcnó không tính là lớn, chỉ bằng hai cái quốc gia trung bình của Thiên Nam, thứ hai tưnguyên tương đối thiếu thốn, hơn nữa cùng Thiên Nam ngăn cách bở sa mạc này, tiến luithật sự không tiện lợi. Cho nên chánh ma lưỡng đạo cùng các tông môn vẫn không cóchủ ý đánh nơi đây. Cả Cực tây vẫn do Thiên Trúc Giáo chiếm cứ." Hàn Lập mở miệnggiải thích."Nếu không phi độn qua sa mạc thì phải đi mất rất nhiều thời gian sao!" NgânNguyệt nhíu mày, có chút lo lắng nói."Thì phải đi một đoạn thời gian rất dài, tính cả khi trở về, cho dù chuyến đi phithường thuận lợi thì ta phỏng chừng cũng mất cả năm trời. Cho nên trước khi rời đi Cựctây, ta còn có một số sự tình phải xử lý đã. Sau đó mới có thể an tâm rời đi. Trongkhoảng thời gian này, Ngân Nguyệt cũng phải giúp ta giải quyết. Cái đồ vật này ta giaocho ngươi xử lý. Mỗi ngày dùng lục dịch quán chú một đoạn thời gian xem có khả năngcứu sống hay không." Hàn Lập vừa nói, tay lấy từ Túi Trữ Vật ra một cái ngọc hạp, đưacho Ngân Nguyệt."Huyền Thiên Tiên Đằng! chủ nhân, ngươi thật sự giao cho ta xử lý?" Ngân Nguyệtliếc mắt một cái nhận ra gì đó trong ngọc hạp, có chút ngoài ý muốn nói."Hắc hắc, thứ này nếu không cứu sống được thì cũng là một tài liệu luyện khí màthôi. Không có gì phải ngạc nhiên. Ta nhân cơ hội này, muốn xử lý Mộc Linh Anh. Trướctiên đem nguyên anh thứ hai loại bỏ sau đó lại đi xử lý Thi Tiêu nọ. Ta từ Túi Trữ Vật củaÂm La Tông trưởng lão lấy được cái ngọc giản ghi pháp quyết tế luyện ma thi nên lợidụng một chút. Dù sao Thi Tiêu nọ vẫn bị vây ở trong lòng Vân Mộng Sơn, là một mốihọa hoạn. Có nhiều việc phải hoàn thành như vậy, ta căn bản không thể phân thần được.Mọi chuyện trong động phủ hết thảy tự nhiên cũng giao cho ngươi chiếu cố" Hàn Lập nhưcười như không liếc Ngân Nguyệt mắt một cái nói."Được rồi. Ai bảo ngươi là chủ nhân. Ta sẽ phân phó của ngươi làm tốt." NgânNguyệt khẽ mím đôi môi đỏ mọng, sau khi tiếp nhận ngọc hạp thì không thể né tránh đápứng nói.Hàn Lập mỉm cười, sau đó lại cùng Ngân Nguyệt nói vài câu thì đi ra đại sảnh.Nhưng trong lúc này, Ngân Nguyệt sau khi do dự một chút thì đột nhiên mở miệng gọiHàn Lập lại."Chủ nhân, ta có một việc canh cánh trong lòng đã lâu. Có thể hỏi ngươi một chútkhông?" Ngân Nguyệt chớp chớp đôi mắt sáng nghiêm mặt hỏi.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720(http://4vn/forum/vcheckvirus.php?url=http%3A%2F%2F4vn%2Fforum%2Fshowthread.php%3Ft%3D36720)Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 790: Xâm Chiếm"Chuyện gì?" Hàn Lập xoay đầu nhìn Ngân Nguyệt liếc mắt một cái, trong mắt hiệnlên thần sắc kỳ quái."Từ khi bị chủ nhân thu làm khí linh tới nay, chủ nhân tựa hồ chưa bao giờ để tiểu tỳlấy khí linh hình thái để gia trì phi kiếm uy lực, cũng chưa bao giờ lấy thân phận khí linhgọi ra đối địch lần nào. Không biết chủ nhân có thể cho ta biết nguyên nhân không"Ngân Nguyệt chậm rãi hỏi."Ngươi nghĩ như thế nào mà lại hỏi chuyện này?" Hàn Lập nhướng mày có chútngoài ý muốn."Không có gì. Tiểu tỳ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi. Dù sao NgânNguyệt thân phận chính thức chỉ là khí linh mà thôi." Ngân Nguyệt cúi đầu đẹp nhẹgiọng nói."Khí linh? ngươi cho rằng ngươi là khí linh bình thường sao? Khí linh bình thườngcăn bản không có linh trí, như thế nào lại hỏi dạng vấn đề này. Trên thực tế gọi về khílinh biến hóa mặc dù có thể khiến cho pháp bảo uy lực đại trướng, nhưng đối với thânmình khí linh mà nói lại tiêu hao không ít tinh nguyên. Thậm chí có chủ nhân thúc dụcpháp bảo nhiều quá khiến cho khí linh tự động tiêu tán đi cũng không phải là chuyện chưatừng có. Mà đối với ta mà nói, ngươi dùng thân thể yêu hồ xuất hiện trợ giúp ta cũngkhông nhỏ. Không tới lúc vạn bất đắc dĩ thì ta sẽ không đem ngươi hóa thành khí linhứng địch. Dù sao tu vi của ngươi hao tổn đối với ta mà nói cũng không có gì tốt." HànLập sau khi trầm mặc trong chốc lát thì thản nhiên nói. Sau đó không nói gì nữa xoayngười đi ra đại sảnh.Ngân Nguyệt ở lại trong phòng, đôi mắt sáng chớp vài cái, trên ngọc dung hiện ravẻ trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.Sau chốc lát, nàng cúi đầu xem cái hộp ngọc trong tay một chút, khóe miệng dânglên một tia cười khẽ rồi cũng đi ra ngoài. Trong mật thất, Hàn Lập chuẩn bị bắt đầu tuluyện đệ nhị nguyên anh thần thông.Bí thuật bình thường thật sự không có cách nào có thể so sánh được với loại đại thầnthông này cho nên Hàn Lập đã bắt đầu chuẩn bị từ lâu.Lúc này, Hàn Lập đang ngồi khoanh chân dưới đất, trong tay cầm một cái đạm thanhsắc ngọc giản, tựa hồ đang đem thần thức tiến vào trong đó tìm hiểu vật gì đó.Ngọc giản này chính là cái ngọc giản ghi lại "Huyền mẫu hóa anh thuật" nọ.Một lát sau, Hàn Lập đem thần thức rời ra. Sau đó nhắm mắt ngẫm lại, hai tay bắtquyết, trong miệng phát ra vài tiếng chú ngữ trầm thấp, sau khi thân hình nhất ngưng thìlâu sau vẫn không nhúc nhích.Phía trên thiên linh cái thanh quang chớp động. Một anh nhi có thanh quang vờnquanh bỗng hiện lên. Đây chính là nguyên anh mà Hàn Lập khổ tu hơn hai trăm năm mớicó thể luyện thành.Nguyên anh này thoạt nhìn so với mấy năm trước lộ ra vẻ cường tráng hơn một ít.Hai mắt đen láy, có vẻ rất có linh tính.Lấy công phu Hàn Lập đã ngưng luyện nguyên anh mất gần mấy năm. Hắn cũng chỉdám ở địa phương cực kỳ an toàn mới để nguyên anh xuất khiếu trong chốc lát. Nếukhông vạn nhất có biến cố gì nguyên anh của Hàn Lập vốn yếu ớt dị thường sẽ gặp nguyhiểm.Sau khi ở trên đỉnh đầu Hàn Lập trong chốc lát, Nguyên anh đảo mắt nhìn bốn phíatrong mật thất. Trên người thanh quang chợt lóe, hóa thành một đoàn linh quang phiêuphù. Tiếp theo chậm rãi bay di chuyển trong mật thất. Lúc đầu tựa hồ có chút lạ lẫmnhưng dần dần Nguyên anh tựa hồ nắm được phương pháp phi hành. Thanh quang cànglúc càng nhanh, thậm chí đến cuối cùng cả mật thất chỉ thấy một đoàn thanh quang quỷmị phiêu hốt không chừng. Chợt hiện, chợt biến làm cho người ta phải thán phục.Một hồi lâu sau, Nguyên anh đột nhiên dừng độn quang lại, phiêu phù ở một gócmật thất tựa hồ nhớ tới cái gì. Hai cánh tay nhỏ bé trắng muốt bắt quyết. Linh quang chợtlóe. Nguyên anh bỗng nhiên biến mất, sau một khắc lại một lần nữa hiện ra trên đỉnh đầuHàn Lập. Tuy nhiên sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, tựa hồ đã tiêu hao không ítnguyên khí.Đây chính là thần thông của nguyên anh, thuấn di thuật.Nguyên anh này duỗi duỗi người, một lần nữa hóa thành một đạo thanh quang, nhậpvào thiên linh cái Hàn Lập biến mất.Hàn Lập mí mắt có chút động đậy, chậm rãi giương mắt, trong mắt hiện ra một tiangưng trọng."Xem ra Nguyên anh trải qua mấy năm bồi luyện, cuối cùng chính thức đã ngưngcố. Mặc dù chưa thể so sánh cùng mấy lão quái vật Nguyên anh khác nhưng đối với việcbắt đầu tu luyện đệ nhị Nguyên anh thì không có phải lo lắng cả" Hàn Lập thì thào nóimột câu.Theo sau hắn đưa tay vỗ lên Túi Trữ Vật, một cái ngọc hạp xuất hiện ở trong tay,phía trên dán đầy phù chú.Hàn Lập thần sắc ngưng trọng, tay áo phất một cái, các đạo phù chú tự động rơi ra.Tiếp theo hắn nhẹ nhàng giơ tay chỉ một góc nắp hộp, nắp hộp tự động mở ra để lộ ramột cái kim sắc viên cầu chói mắt bên trong.Bên trong đúng là Mộc Linh Anh đang bị phong ấn."Ban đầu thi triển cách hồn thuật, bây giờ đã hoàn toàn có hiệu lực" Hàn Lập nhìnkim cầu nói thầm một câu.Theo sau, hắn ngẫm nghĩ một chút rồi khoát tay. Năm ngón tay đặt trên kim cầu.Một tiếng sét đánh vang lên, sau khi kim quang chớp động thì vô số đạo điện hồ nhỏtừ trên viên cầu bắn ra, bay nhanh vào trong tay Hàn Lập không thấy bóng dáng. Trongnháy mắt, kim cầu trong hộp tán ra, hiện ra một người bé nhỏ cỡ vài tấc màu bích lục.Người này mi thanh mục tú, đúng là bản thể Mộc Linh Anh .Bất quá Mộc Linh Anh lúc này trên người cắm đầy những ngọn châm màu đen, haimắt nhắm nghiền, bộ dáng hôn mê bất tỉnh. Mà số hắc châm này thỉnh thoảng lại lóe raánh lục quang nhè nhẹ, thoạt nhìn thật sự quỷ dị.Hàn Lập không dám khinh thường, hai mắt híp lại cẩn thận đánh giá Mộc Linh Anhcùng số tế châm màu đen này một lần nữa.Chứng kiến hết thảy tựa hồ không ra ngoài dự đoán, thần sắc mới hòa hoãn mộtchút, vươn một ngón tay chậm rãi chỗ trên trán hướng linh anh nhẹ nhàng điểm một cái."Phốc " một tiếng. Ngón tay chưa kịp ấn đến thì đầu ngón tay bỗng nhiên bộc phátra một đoàn lục sắc quang to cỡ hạt đậu, theo sau hóa thành một đạo bích lục quangtuyến trực tiếp đâm vào trên trán linh anh.Hàn Lập không hề vội vàng, cực kỳ trầm ổn tựa hồ muốn lục ti để dò xét tình huốngtrong cơ thể linh anh.Sau một thời gian công phu chừng đủ ăn một bữa cơm, hắn thở ra một hơi, ngón taythu lại đem lục sắc linh ti rút về rồi chợt lóe lên biến mất.Sờ sờ cằm một chút, Hàn Lập hơi trầm ngâm rồi đột nhiên giơ tay, nhất thời tế châmmàu đen đang cắm đầỳ thân hình linh anh hóa thành trăm đạo hắc mang bay vụt vàotrong tay áo.Mà linh anh vẫn đang hôn mê bất tỉnh nằm ở trong ngọc hạp, bộ dáng vẫn chưathanh tỉnh.Hàn Lập tựa hồ trong lòng chủ ý đã định, không có chần chờ, hai tay bắt một cái thủấn cổ quái, xông đến trước Mộc Linh Anh đánh ra một đạo pháp quyết.Nhất thời linh anh nhẹ nhàng từ trong hộp ngọc bay ra lên trên đỉnh đầu Hàn Lập.Tay chân tự động cử động, khoanh chân ngồi xuống, mặt đối mặt đứng bất động đối diệnvới Hàn Lập.Hàn Lập nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, trong tâm thúc dục pháp quyết, chỗ thiên linhcái chợt thanh quang đại phóng, tự thân nguyên anh lần nữa hiện lên.Lúc này đây, trên mặt nguyên anh không có lộ ra vẻ cười đùa, ngược lại khuôn mặtnhỏ nhắn nghiêm nghị, lộ ra vẻ ngưng trọng .Nó vừa nhấc đầu, ánh mắt rơi vào trên người Mộc Linh Anh đối diện đang khôngnhúc nhích.Thân hình khẽ nhúc nhích, nó bay đến chỗ đối diện Mộc Linh Anh, đồng dạngkhoanh chân ngồi xuống.Mộc Linh Anh bản thể dài chừng hai tấc, mà nguyên anh Hàn Lập thì chỉ cao cỡ mộttấc, hai người đứng chung một chỗ tự nhiên có vẻ một lớn một nhỏ, không quá phối hợp.Nhưng lúc này, nguyên anh Hàn Lập hé cái miệng nhỏ nhắn, trong miệng hàm hồ nóira vài câu chú ngữ tối nghĩa.Sau đó há miệng, một đoàn thanh sắc tinh thuần linh khí, trực tiếp phun tới trên mặtMộc Linh Anh.Nhất thời khuôn mặt linh anh vừa động, chậm rãi giương đôi mắt, chỉ là nhãn thầnngốc trệ, không có chút thần thái nào, chẳng khác nào Khôi Lỗi.Nhưng Nguyên anh Hàn Lập lại như gặp đại địch, hai cái tay nhỏ bé bắt quyết nhanhnhư gió, hai mắt trợn trừng thật to, nhìn đối phương chằm chằm, hai con ngươi cũngkhông chớp một cái.Đột nhiên từ trong mắt nguyên anh bắn ra hai đoàn hà quang trực tiếp rót vào trongmắt Mộc Linh Anh.Nhất thời thân hình hai người đồng thời chấn động, tiếp theo Mộc Linh Anh trongmiệng phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ. "Vù…" một tiếng, trực tiếp từ trên khôngtrung rơi xuống, trên mặt đất lăn lộn tựa hồ phải trải qua sự hành hạ cực kỳ đau khổ.Mà Nguyên anh Hàn Lập vẫn vững vàng phiêu phù ở trên không trung, nhưng trênkhuôn mặt nhỏ cũng đồng dạng thống khổ không chịu nổi, nhưng bộ dáng còn có thểmạnh mẽ khắc chế.Trong mật thất, tiếng kêu thống khổ đứt quãng, chợt to chợt nhỏ duy trì liên tục mộtngày một đêm, thanh âm mới dần dần biến mất.Vừa qua hai ngày sau, Hàn Lập vẻ mặt mệt mỏi đi ra khỏi mật thất nhưng trong ánhmắt mơ hồ mang theo một tia hưng phấn.Lúc đầu sợ hãi cường hành xâm chiếm thần thức Mộc Linh Anh, có khả năng bị phảnphệ. Cho nên Hàn Lập lúc đầu cũng không có lập tức làm phép đệ nhị Nguyên anh. Màlúc đó dùng một loại bí pháp cách hồn thuật trong Huyền Âm Kinh thi triển trên ngườiMộc Linh Anh. Làm cho thần thức bị châm pháp khí tác động mà yếu dần đi.Thời gian dài như vậy trôi qua, bản nguyên thần thức Mộc Linh Anh tự nhiên khôngthể thấp hơn được nữa.Ở dưới tình huống này, Hàn Lập dựa vào thần thức cường đại không dưới NguyênAnh Hậu Kỳ của mình, mạnh mẽ xóa đi một điểm linh thức cuối cùng của Mộc Linh Anh,đương nhiên là thành công.Linh anh thần thức hôm nay đã bị cường hành xóa đi, rồi đem một bộ phận thần thứccủa mình rót vào trong đó. Sau đó đem linh anh này dùng bí pháp thu vào trong cơ thể,chậm rãi tiến hành đồng hóa cùng thích ứng.Mặc dù nói còn có khả năng thần thức bị linh anh đồng hóa nhưng Hàn Lập tự giữthần thức của mình ngưng trọng dị thường, hơn phân nửa sẽ không gặp phải việc này. Hơnnữa cho dù thực sự xảy ra việc này chuyện, hắn nhiều lắm là bỏ qua bộ phận thần thứcnày. Lấy thần thức cường đại của hắn hiện nay thì bộ phận này cho dù bị hao tổn cũng sẽkhông ảnh hưởng nhiều đến linh trí .Mà quá trình đồng hóa này diễn ra với thời gian dài ngắn thế nào thì cũng khó mànói. Có khả năng ba năm năm năm, mà cũng có khả năng bảy tám năm, thậm chí là hơnmười năm. Cơ bản khác biệt giữa người này và người khác.Hàn Lập nguyên bản cũng không quá hy vọng vào công dụng của đệ nhị nguyênanh này trong hành trình đi Trụy Ma Cốc, bởi vậy cũng không có sốt ruột.Hắn sau khi ra mật thất, nghỉ ngơi và hồi phục một ngày thì phải đi phường thị muamột số tài liệu luyện khí, sau đó lại ở trong luyện khí thất hơn nửa tháng mới lần nữa đira.Bất quá trong tay lại có mười mấy cái cự đinh pháp khí lớn nhỏ, tùy ý biến ảo.Hàn Lập mang theo chúng trực tiếp chạy đến phiến ao đầm nơi bắt Tuyết Vân Hồtrước kia.Khi xuất hiện tại thạch thất trong lòng núi, Hàn Lập nhìn thấy Thi Tiêu vẫn bình yênnằm ở trên bãi đá, mặc dù đã sớm đoán trước nhưng trong lòng vẫn thở phào một hơi.Hắn từ trong Túi Trữ Vật móc ra một cái kim phù ngọc hạp, rồi lại đem ngân sắc cựđinh chặn lại, sau đó hai mắt khép hờ nhìn về phía Thi Tiêu.. Quyển 5Chương 791: Thiên Tuyệt Ma ThiHình dạng của Thi Tiêu vẫn giống như trước đây không thay đổi gì, toàn thân phủđầy lông xanh, cụt mất hết một cánh tay, cả người đều bị Ngân Liên quấn kín không hởchút nào.Hàn Lập cẩn thận xem xét gian thạch thất một chút, thấy gian thạch thất này so vớitrước vẫn như vậy, không có chút gì khác lạ cả. Sau đó mới cầm hộp ngọc phóng xuốngmặt đất, vỗ vào túi linh thú bên hông rồi một đạo ô quang bắn nhanh ra.Thân ảnh của Đề Hồn Thú cao khoảng một thước xuất hiện, con thú này vừa mớibay ra thì thấy ngay Thi Tiêu thì kêu lên chí ché vui mừng. Không cần chờ Hàn Lập phânphó hắc mang của nó chớp động thân hình bổng to lớn lên.Cũng may con thú này cũng biết nơi đây nhỏ hẹp nên khi đại trướng khoảng mộttrượng liền dừng lại. Rồi đưa hai mắt nhìn chằm chằm vào Thi Tiêu không chớp mắt, ravẻ rất là nóng lòng muốn thử.Hàn Lập thấy vậy liền nhướng mày, thần niệm vang lên liền làm cho Đề Hồn Thúbình tỉnh lại, ngồi chồm hổm đưa lưng về phía Hàn Lập trông dáng vẻ rất là hoạt kê."Ồ "Hàn Lập sau khi nhìn rõ cái lưng của Đề Hồn Thú thì trên mặt xuất hiện lên vẻ rất làkinh ngạc.Đề Hồn Thú ngồi quay lưng lại khi đó Hàn Lập thấy ngay sau lưng nó có một cáiđồ án quỷ dị màu huyết sắc, cái này hiện giờ trông rất rõ ràng hơn trước nhiều. Quỷ ảnhbắt đầu vận chuyển, làm cho người ta có cảm giác như là nó đang sống lại vậy.Điều này làm cho Hàn Lập không khỏi suy nghĩ ở trong lòng.Xem ra Đề Hồn Thú sau hai lần thôn phệ thìdường như đã có những thay đổi rất lớn.Điều này đã vượt qua sự mong đợi của Hàn Lập nhưng mà bây giờ cũng không phảilà lúc để nghiên cứu Đề Hồn Thú. Hắn phóng con thú này chủ yếu là để ngăn ngừa việcngoài ý muốn xảy ra mà thôi.Sau đó bàn tay của Hàn Lập đưa tới Túi trữ vật vỗ nhẹ một cái, hoàng quang chợtloé lên rồi một cái cổ sắc ngọc ký xuất hiện ở bàn tay.Hàn Lập thấy vật ấy mi mắt chớp một cái.Vật ấy có được là từ việc hắn kiểm tra từ thần thức của hắc bào thanh niên, rồi tìmđược từ trong đầu của hắn.Bên trong ghi lại hơn mười loại phương pháp luyện thi. Mà đại bộ phận các phươngpháp này có được đều là do hắn tự mình minh tranh ám đoạt mà có. Rồi được hắn phụcchế trở lại.Vị trưởng lão này của Âm La Tông dường như có nghiên cứu thâm sâu về việcluyện thi. Cho nên ở trên mười loại phương pháp luyện thi này cũng ghi rõ những chú giảivà suy nghĩ của chính mình.Trong đó cũng có nhiều cách lý giải, cải tiến rất hay có thể làm cho uy lực của việcluyện thi tăng lên thêm ba phần.Chỉ tiếc một điều là người này chỉ khư khư giữ những hiểu biết này của mình màkhông cùng với đồng môn trao đổi. Mà hắn chỉ nghĩ rằng chỉ cần luyện chế ra mấy cổthi ma này là có thể đứng đầu về phương diện luyện thi rồi. Nhưng mà hắn còn chưa tìmra được một thân thể tốt nhất, cho nên tới ngày hôm nay ước muốn đó vẫn chưa thực hiệnđược.Ngoài ra trong đó lại còn ghi lại một loại gọi là “Thiên Tuyệt Ma Thi” đối với luyệnthi này, hắc bào thanh niên nghĩ rằng có thể luyên chế ra vài loại đỉnh cao luyện thi. Yêucầu chính của phương pháp này là phải tìm cho được một thân thể có được các loại thầnthông lợi hại. Sau đó đem thần thức xoá đi rồi lại dùng các loại bí thuật luyện chế. Đểsau đó có khả năng tạo thành Thiên Tuyệt Ma Thi. Loại Ma thi này chắc chắn là rất là lợihại bởi lẽ nó có thể thi triển tất cả các loại thần thông của nó cùng với nguyên bổn tu vitrước đây.Theo như lời của thuật luyện thi ghi lại thì Thi Tiêu này chính là một trong những loạitốt nhất có thể sử dụng. Nó chẳng những cần tới các loại thiên địa linh thi luyện chếthành. Ngoài ra còn phải hung ác thập phần thì mới có thể nắm chắc ba phần luyện chếthành công.Cho nên Hàn Lập sau khi đọc qua phần luyện chế thi thuật xong thì lập tức nghĩngay đến cỗ thi tiêu này.Với cơ hội tuyệt hảo như vậy làm sao hắn có thể bỏ qua được chứ.Nhưng mà trước khi luyện chế ra ma thi này thì hắn cần phải luyện chế cho ra đượcnguyên anh thứ hai. Trước đó cần phải đem thần thức của Thi Tiêu này xoá bỏ đi hoàntoàn mới được.Cho nên, hắn mới cố ý dùng cái hộp ngọc bảo tồn nguyên thần của Thi Tiêu đem đếnnơi này để có thể dễ dàng thi triển pháp thuật.Hiện tại Hàn Lập nhìn cây đinh màu bạc to lớn trước mắt rồi vươn một tay ra. Toànbộ cây đinh run lên, cùng với chú ngữ từ trong miệng của hắn đọc ra nhanh như xé gió,làm cho nó bắt đầu phát ra hào quang màu bạc.Hai tay chà xát lại rồi một tiếng động như sấm vang lên. Rồi mấy đạo kim hồ trảirộng ra trên bàn tay, kim quang chói mắt, khí thế thật là kinh người.Vẻ mặt Hàn Lập không chút thay đổi, hai tay tiếp tục đưa ra.Rồi có hơn mười đạo kim hồ từ trong lòng bàn tay hắn bắn nhanh ra. Rồi từng đạomột bắn tới cái đinh to lớn phía trên.Hào quang màu vàng và bạc đan xen lẫn vào nhau, làm cho cây đinh không ngừngrun lên.Xem tới đây, sắc mặt Hàn Lập trầm xuống, trong miệng thoát một chữ “ Đi!”, rồimột đạo pháp quyết khẩn cấp đánh ra.Cả cây đinh to lớn hoá thành từng đạo ngân quang bắn ra, bao lấy cái Thi Tiêu nắmdưới bãi đá rồi bay xung quanh nó, rồi kế tiếp nhắm tới tới tứ chi cùng với những chỗquan trọng khác bắn tới. Sau đó thì dừng lại không nhúc nhích.Làm xong hết những việc này, Hàn Lập hít sâu một hơi, ánh mắt hướng tới cái hộpngọc được dán kim phù trước mặt liếc một cái, miệng há ra, một đạo sáng mờ màu xanhtừ trong đó phun ra.Ánh sáng mờ này bao phủ toàn bộ hộp ngọc, làm cho kim phù của hộp ngọc này runlên vài lần, sau đó nó có biểu hiện muốn bung ra.“ Vù” một tiếng, cái nắp hộp dường như bị ai đó mạnh mẽ đánh vào làm cho nó bayra xa vài trượng.Đồng tử của Hàn Lập chợt co lại, nhìn chằm chằm cái hộp ngọc, hai môi mím chặt.Một cổ lục vụ nồng đậm từ trong hộp ngọc xuất ra cùng với vài tiếng cười vừa vuimừng vừa sợ hãi vang lên."Ha ha! Cuối cùng ta cũng được tự do. Là người nào ngu xuẩn phóng ta đi ra. Nếuđã phóng xuất ta đi ra rồi vậy thì trước hết ta sẽ mượn huyết nhục của người trở thành củata đi. Ồ Nguyên Anh Kỳ tu sĩ?"Từ trong sương mù xanh biếc từ từ ngưng tụ lại thành một vị nữ tử, khuôn mặt so vớiNgân Nguyệt có vài phần giống nhau, chỉ có ánh mắt màu xanh lục là hơi hung ác hơnmột chút. Hơn nữa sau khi thấy rõ Hàn Lập thì nó liền trợn mắt ra vẻ hù doạ một cái.Hàn Lập thấy khuôn mặt như vậy thật cũng có chút kinh ngạc nhưng sau đó thần sắcliền trở lại bình thường.Hình dạng Ngân Nguyệt hoá thành, lúc đầu chính là do Thi Tiêu biến hoá ra. Vậycái hộp ngọc này quả nhiên là đang phong ấn nguyên thần của Thi Tiêu bên trong.Khuôn mặt quỷ dị màu xanh biếc sau khi ngẩn ngơ một chút, rồi cười lạnh một cái.Đột nhiên há miệng phóng ra một luồng âm phong cực mạnh cuồng trướng bay tới HànLập.Nhưng Hàn Lập đã sớm chuẩn bị kỹ càng nên làm sao để cho nó có thể đắc thủđược chứ.Cho dù Thi Tiêu còn sống cùng với thần thông cao thâm. Nhưng do bị nhốt nhiềunăm như vậy thì nguyên thần đã bị giảm sút, nên không làm cho Hàn Lập lo sợ chút nàocả.Hắn tại chỗ khẻ nhúc nhích một cái, rồi từ phía sau hàn quang loé lên. Đề Hồn Thúđang đứng bên cạnh dường như đã nhận được lệnh, đột nhiên cái mũi to hít mạnh một cáirồi một đoàn ánh sáng màu đỏ vàng phóng ra.Ánh sáng mờ điqua rồi quấn lấy hơn phân nữa bộ mặt quỷ rồi ra sức lôi nó về."Đây là cái quái quỷ gì vậy?" Cái mặt quỷ kia cũng vô cùng cơ trí phát giác ra cóviệc gì đó không ổn, liền liều mạng chống cự lại, giằng co muốn trốn thoát ra.Nhưng thật là đáng tiếc dường như thần thông của Đề Hồn Thú này chuyên mônkhắc chế nguyên thần của yêu hồn. Chẳng những nó không thoát ra được mà ngược lạicòn bị ánh sáng mờ đó bao phủ nhiều thêm.Lúc này hồn vía của cái mặt quỷ này đã bay lên mây, nhưng nó cũng thật sự là cóđủ quyết tâm.Lúc này lục vụ của mặt quỷ run lên kịch liệt, nó liền tự cắt đứt phần bị ánh sáng mờcuốn lấy, rồi thừa dịp đoàn ánh sáng màu vàng đỏ thu về. Nó liền chạy ra khỏi quỷ vụrồi liền quay lên một trận điên cuồng rồi một lần nữa. Sau đó ngưng tụ lại thành một cáimặt quỷ khác nhỏ hơn. Lúc này nó liền quay đầu hướng tới cái Thi Tiêu đang nằm giữabãi đá phóng vọt tới.Biết được Hàn Lập không phải dễ đụng tới. Vì vậy nó liền trở về thể xác của mìnhđể làm sống nó lại. Rồi sẽ trở lại xé xác Hàn Lập sau.Hàn Lập thấy cái mặt quỷ quay đầu đi, khóe miệng có chút nhếnh lên, lộ ra vẻ xemthường.Hắn không chút lo sợ mà hướng tới chổ cái đinh được bao xung quanh hơn mười cáikim hồ điểm một chỉ. Ngay lúc cái mặt quỷ định nhập vào xác của Thi Tiêu thì nó liềnđánh tới nhanh như chớp.Vang lên một tiếng “bụp”. Thân thể của Thi Tiêu vừa động một cái thì từ tứ chi, bụngvà những nơi yếu hại khác đều bị cây đinh to lớn đánh tới. Do thân thể của Thi Tiêu cứngrắn như sắt cho nên những cái đinh bạc này không thể làm cho nó bị tổn thương chút nàocả.Nhưng đám kim hồ phía trên lại không chút buông tha, nó liền biến thành một cáilưới lớn màu vàng rồi chỉ trong chớp mắt đem Thi Tiêu bao vào bên trong.Lúc này liền xuất hiện ra một cổ xú khí hôi thối từ trên người Thi Tiêu xông ra còncái nguyên thần của phụ thân Thi Tiêu vừa bị đánh ra khỏi cơ thể. Bây giờ từ trong màuxanh biếc của quỷ vụ so với phụ thân của nó thì to lớn hơn một chút, hơn nữa bên trongđó lại mơ hồ ẩn tàng một cái mặt quỷ lớn và một cái mặt quỷ nhỏ.Hai cái mặt này liều mạng tìm cách tiến vào thân thể của Thi Tiêu nhưng mỗi lần tiếnlại gần liền bị đinh bạc từ phía trên phóng kim hồ tới chặn lại. Vì vậy bọn chúng khôngcách nào tiến vào được.“ Không ngờ trong thân thể của Thi Tiêu này lại có một cái phân thân. Việc này thậtsự làm cho ta thêm bận rộn đây.”Hàn Lập thấy tình hình như vậy trong lòng mừng rỡ, sau khi gạt bỏ hết suy nghĩ, rồitập trung thần niệm ra lệnh cho Đề Hồn Thú. Lúc này từ trong lỗ mũi to lớn của nó lại hừlên một tiếng thật to rồi một cổ ánh sáng màu vàng mờ so với trước lớn hơn phun thẳngtới hai cái mặt quỷ rồi bao lấy chúng.Bây giờ hai cái mặt quỷ không như lần trước gặp được may mắn chạy thoát. Quanghoa toả ra hai cái mặt quỷ kêu lên một tiếng thê lương, thảm thiết từ bên trong ánh sángmàu vàng mờ tìm cách chạy ra nhưng không được, rồi bị Đề Hồn Thú hút vào bên trongmiệng.Cái miệng rộng của Đề Hồn Thú há chỉ trong vài cái đã nuốt hết vào trong bụngsạch sẽ. Sau đó lấy tay vỗ lấy bụng ra vẻ rất là khoan khoái và hài lòng.Hàn Lập thấy vậy trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười. Cũng không vội vã đem cái đinhmàu bạc ấy thu hồi lại, mà từ từ hướng tới cái thân thể của Thi Tiêu đi tới.Đến bãi đá rồi Hàn Lập mới nhìn tới sợi dây màu bạc đang quấn quanh Thi Tiêu suynghĩ một chút. Rồi liền đưa ra một ngón tay, từ đó phóng ra một đạo kiếm khí màu vàngchém xuống.“ Bụp” lên một tiếng giòn tan, rồi sợi dây bạc vẫn như cũ.Thần sắc của Hàn Lập vẫn không thay đổi, dường như đã dự đoán trước được việcnày. Miệng há ra một thanh tiểu kiếm màu vàng từ trong đó phun ra.Sau khi làm phép hoá thanh tiếu kiếm này thành một đạo ánh sáng chói mắt. Nhắmtới sợi dây bạc đánh tới một cái.Cũng giống như lần trước một tiếng “bụp” khô khốc vang lên giòn tan, từ trên sợidây bạc xuất hiện một cái lỗ to bằng hạt gạo.Sắc mặt của Hàn Lập hơi thay đổi, có chút không tin.Mặc dù biết rằng sợi dây bạc này có thể trói buộc được Thi Tiêu thì chắc chắnkhông phải là một loại pháp khí bình thường. Ngay cả khi Thanh Trúc Phong Vân Kiếmđã trộn thêm Canh Tinh cũng chỉ có thể tạo thành chút ít thương tổn. Việc này làm chohắn không khỏi kinh ngạc.Mặc dù trong lòng Hàn Lập cảm thấy ngạc nhiên. Nhưng pháp quyết trong tay vậnlên không ngừng truyền tới thanh phi kiếm, nhắm ngay đúng vị trí bị chém hồi nãy rồikhông ngừng chém tới nữa.Sau một thời gian thì ngân liên này cũng đã bị Hàn Lập chặt đứt ra. Hàn lập ngạcnhiên nhìn tới ngân liên ngoắc một cái, nó giống như một con rắn cực kỳ linh hoạt rồi hoáthành một đạo ngân quang rơi vào tay hắn.Hắn lấy tay nhẹ nhành vuốt cái ngân liên này, lúc mới đầu thì thấy nó trơn bóngnhẵn nhụi. Nhưng xem kỹ thì thấy nó có khắc các loại phù văn rất nhiều và nhỏ. Nhìnbình thường thì không thể nào phát hiện ra được.Hai mắt Hàn Lập khẽ chớp một cái rồi liền hiện ra một tia khiếp sợ.. Quyển 5Chương 792: Trước Lúc Đi XaVới những loại phù văn tinh sảo và nhỏ như vậy chắc chắn không thể được luyệnchế ra ở tu tiên giới của Thiên nam được. Xem ra cái này cũng có thể là một kiện cổ bảohiếm thấy.Trong lòng Hàn Lập nghĩ như vậy xong ngân quang trong tay chợt loé lên rồi đemhai cái ngân liên cất đi.Hắn định chờ một thời gian nữa nếu có cơ hội sẽ đem hai khúc dây này nối lại vớinhau, để xem uy lực của nó của nó thế nào.Sau khi cất xong ngân liên, Hàn Lập cúi đầu xuống xem xét thật kỹ khuôn mặt hunghãn của Thi Tiêu như thế nào.Vẻ mặt căng ra, rồi mười đạo thanh ti từ các đầu ngón tay bắn ra, phân biệt các nơitrên thân thể của Thi Tiêu mà nhập vào. Hàn Lập bắt đầu cẩn thận kiểm tra.Một hồi lâu sau, Hàn Lập lộ ra vẻ hài lòng.Ngoại trừ cánh tay bị mất đi thì nếu dùng toàn bộ thân thể của Thi Tiêu để luyện chếthì thật là hoàn hảo. Chẳng những thân thể mạnh mẻ dị thường, các loại pháp bảo khôngthể nào đã thương được. Mà hơn nữa bên trong cơ thể còn có chứa đựng hai loại thi hoảvà thi độc, hai loại này lại càng không thể xem thường được. Nếu như người tu tiên màdính phải thì chắc chắn sẽ mất mạng như chơi.Nhìn thấy Thi Tiêu bị mất đi một cánh tay, một ý định chợt xuất hiện trong đầu HànLập.Hắn liền vỗ vào túi trữ vật bên hông, từ trong đó phóng ra một cổ tam sắc Phệ KimTrùng. Nó bay lên trên đỉnh đầu rồi xoay vòng ở trên đó.Hàn Lập vươn tay bắn ra một đạo pháp quyết.Lúc này hắn bắt đầu dùng thần niệm sai khiến cho chúng nó bắn tới chỗ cánh tay củaThi Tiêu bị mất đi rồi từ từ ngưng tụ lại thành hình.Một lát sau, một cánh tay tam sắc xuất hiện ở ngay chỗ cánh tay bị mất. Ngoại trừmàu sắc không giống với cái kia và cũng không có lông xanh. Nhưng hình dạng thìgiống nhau như đúc.Hàn Lập liền mỉm cười lộ ra vẻ hài lòng.Sau đó , từ trong túi trữ vật hắn xuất ra một cái trận bàn và một cái trận kỳ. Rồikhông chút chậm trể hắn liền bố trí ở trong gian thạch thất này một cái trận pháp cực kỳhuyền ảo.Hắn ở trong núi này hơn hai tháng liền. Sau đó Hàn Lập lại xuất hiện ở trong động tạiTử Mẫu Phong sắc mặt trông rất là xanh xao, dường như đã hao tổn rất nhiều nguyênkhí.Sau đó lại gọi Ngân Nguyệt ra ngoài, hắn không nói lời nào cả rồi lại đi vào mậtthất tiếp tục bế quan, mà không nói gì đến Thi Tiêu cả.Một tháng nữa lại trôi qua cửa của mật thất lại mở Hàn Lập với thần sắc bình thườngđi ra.“ Chủ nhân, ở trong trùng thất Lục Dực Sương Công đã bắt đầu đẻ trứng.” NgânNguyệt đứng bên ngoài vừa thấy Hàn Lập đi ra liền cung kính chào nói.“ Đẻ trứng, để ta đi nhìn một cái.” Hàn Lập hơi ngạc nhiên rồi sau đó liền mừng rỡnói.Rồi hắn hướng tới trùng thất mà đi ngay còn Ngân Nguyệt thì theo sát sau đó.Ngay khi tới cửa chổ có cấm chế của trùng thất thì Hàn Lập đã nhìn thấy rõ ràng tấtcả mọi việc ở bên trong.Lục Dực Sương Công bây giờ so với lúc mới vừa được Liểu Ngọc giao cho đã kháchẳn. Thông qua việc cắn nuốt nó đã tiến thêm một bậc. Chẳng những hình thể lớn hơn gấpđôi, ngoài ra nó còn biết phun ra hàn khí rất nhiều.Mặc dù không thể so sánh với Kiền Lam Băng Diễm của Hàn Lập nhưng nếu đốiphó với kết Đan kỳ tu sĩ thì không thành vấn đề. Do Hàn Lập đã dung hợp được hàn khívà tu luyện ra được Tử La Thiên Hoả nên uy lực cũng tăng lên một chút.Những cái trứng của Lục Dực Sương Công này nằm ở giữa trùng thất, màu đen óngánh lớn bằng nắm tay. Toàn bộ bị đông cứng hoàn toàn cao khoảng một trượng sángchói và tản ra hàn khí nhè nhẹ.Thì ra đám băng cứng này là do Lục Dực Sương Công sau khi đẻ trứng rồi lại phunra để bảo vệ nó.Hàn Lập đưa ánh mắt nhìn lướt qua trùng thất một lần. Mấy con cự đại ngô côngdường như cảm ứng được việc này liền ngầng đầu lên, hướng về phía cánh cửa kêu lềnvài tiếng ra vẻ đe doạ.Thần sắc của Hàn Lập vẫn không đổi. Nhưng ánh mắt hướng tới số trứng này từ từđếm.“ Có hai mươi bốn quả trứng, cũng đủ dùng rồi. Ngân Nguyệt ngươi đi kêu đệ tử kýdanh của ta lại đây để cho nàng ta mang linh trùng đi.” Sau khi thấy rõ số lượng trứngnày Hàn Lập gật gật đầu ra vẻ hài lòng rồi phân phó công việc.“ Dạ, ta sẽ dùng truyền âm phù báo tin.” Ngân Nguyệt gật đầu đáp ứng, sau đó từtrên người lấy ra một cái phù đưa miệng tới nói vài câu.Cái phù bay tới không trung rồi hoá thành một đạo hồng quang lập tức bay đi.Sau khi xem xong số trứng của Ngô Công, Hàn Lập đi tới phòng bên cạnh xem tìnhhình của Phệ Kim Trùng như thế nào.Bởi vì khoảng thời gian trước, hắn chủ yếu dùng Lục Dịch để bồi dưỡng cho LụcDực Sương Công. Rồi đám Phệ Kim Trùng lại đẻ trứng vì vậy có một khoảng thời gianHàn Lập không có xem xét tới.Đám phi trùng này ở trong trùng thất so với trước kia vẫn không có gì thay đổi, bọnchúng tụ tập lại thành một quả cầu màu vàng to lớn. Thấy vậy Hàn Lập liền cho chúngmột viên linh mộc để ăn.Sớm đã biết trước sự việc như vậy nhưng Hàn Lập vẫn phải cau mày nhăn mặt mộtphen.Những con phi trùng sau khi tiến hoá thì dần dần trưởng thành hơn. Mặc dù đã cóNghê Thường Thảo cho chúng ăn nhưng quá trình tiến hoá này cũng rất là lâu dài chỉ sợkhiến người ta chờ thật lâu.Hàn Lập cũng chưa từng nghĩ đến việc chỉ có hơn mười năm mà đám Phệ Kim Trùngnày có thể hoàn thành việc tiến giai thăng cấp đến cuối cùng."Ngân Nguyệt, Huyền Thiên Tiên Đằng thì như thế nào? Đã qua mấy tháng rồikhông biết có cứu sống được nó hay không nữa." ánh mắt của Hàn Lập đang nhìn đámphi trùng thu về rồi liền đột nhiên hỏi tới việc này.“ Việc này… cũng thật là khó nói. Có lẽ chủ nhân tự mình đến mà xem đi.” NgânNguyệt nghe vậy lộ vẻ do dự nói.“ Việc này có gì mà khó nói chứ?” Hàn Lập có chút kinh ngạc hỏi tới.Sau khi suy nghĩ tự chút rồi hắn cũng không có hỏi thêm nữa mà đi theo NgânNguyệt đến dược viên.Vừa thấy Huyền Tiên đằng căn tu lộ ra khỏi mặt đất một nữa, ánh mắt của Hàn Lậplộ ra vẻ kinh ngạc.Chỉ thấy nguyên lai vật ấy màu vàng sảm giờ thì đã chuyển sang màu xanh lục, hơnnữa lại trụi lũi không có chút mầm móng nào cả.“ Chuyện gì đã xảy ra thế, tiên đằng này có được cứu sống hay không chứ.” HànLập cảm ứng được vật ấy không phát ra một tia hơi thở thể hiện sự sống nào cả. Khôngbiết là nó đã chết rồi hay không nữa? hắn không khỏi tự hỏi một câu như vậy.“ Đây là việc mà tiểu tỳ muốn báo cho chủ nhân biết. Cái rể cây Huyền Thiên Đằngnày ngay từ lúc đầu tiểu tỳ đã dùng lục dịch cứu nó, nhưng không có chút tiến triển, biếnhoá gì. Vì vậy nếu chỉ dùng lục dịch không thì không được. Sau đó tiểu tỳ lại thử kết hợpdùng chung vạn năm linh dịch và thuần dịch thì lúc này mới có chút hiệu quả. Cái rễ đómàu sắc từ từ chuyển sang màu xanh biếc. Mới đầu tiểu tỳ nghĩ rằng đã cứu sống đượcnó. Những về sau ngoại trừ việc thay đổi màu sắc thì nó vẫn như trước không có gì thayđổi. Rồi cũng không có cách nàodùng lục dịch thúc đầy nó phát triển nữa. Cho nên bâygiờ tiểu tỳ cũng không biết là cái rể cây tiên đằng này là còn sống hay là đã chết nữa.”Ngân Nguyệt thở dài chậm rãi nói.“ Nếu nó đã có phản ứng thì sẽ có khả năng cứu sống được nó. Chỉ cần chúng ta tìmra đúng phương pháp là được. Nhưng mà hiện tại chúng ta không có thời gian để tiếp tụckiểm tra nữa. Vậy mọi việc hãy chờ chúng ta đi đến cực tây về rồi tính. Bây giờ thời giancòn lại cũng không còn nhiều nữa, hãy chuẩn bị để xuất phát thôi.” Hàn Lập liếc mắt nhìnHuyền Thiên Tiên Đằng một cái rồi nhàn nhạt nói.“ Bây giờ phải đi sao chứ?” Ngân Nguyệt hơi sửng sốt hỏi một câu.“ Ngày mai sẽ đi, lát nữa ta sẽ đi tìm Trình sư huynh cáo từ. Sau đó sẽ phong bếđộng phủ lại, rồi mang theo tất cả những đồ vật quan trọng. Ở chổ cực tây, có lẽ làkhông có các cao giai tu sĩ. Vì vậy hơn phân nữa là không có nguy hiểm. Chỉ có vấn đềlà thời gian là hơi lâu một chút cho nên cần phải đi và trở về trong khoảng ba năm. Nếukhông thì bỏ qua cơ hội tốt để tiến vào Trụy Ma Cốc.” Hàn Lập trả lời chắc chắn.Nghe xong lời này Ngân Nguyệt gật đầu tỏ vẻ đồng ý.Không lâu sau đó, hai người đi ra khỏi dược viên. Hàn Lập đi tìm ngân phát lão giảcòn Ngân Nguyệt ở lại động phủ sắp xếp công việc và chuẩn bị đồ vật để ngày mai cóthể lên đường.Sáng sớm ngày thứ hai, sau khi nghỉ ngơi một đêm Hàn Lập cùng với Ngân Nguyệtvừa mới đi ra cửa động phủ, thì thấy ngay một vị nữ tử dáng người thướt tha, dung nhanxinh đẹp đang lẳng lặng đứng ở ngoài động phủ. Im lặng nhìn Hàn Lập.“ Sao ngươi lại ở đây, ta đã đưa cho ngươi một số đan dược đủ dùng cả mấy năm đểcho ngươi an tâm tu luyện rồi mà?.” Trong mắt Hàn Lập hiện ra một tia khó hiểu hỏi.“ Công tử! ta lo lắng quá, hiện tại tu luyện đã tới bình cảnh hay là cùng với công tửlên đường thì thật là tốt. Hơn nữa ta thân là thị thiếp của công tử vì vậy phải đi theo hầucông tử chứ. Không biết công tử có thể đem thị thiếp đi theo được không.” Mộ Phái Linhcúi thấp đầu khuôn mặt ửng hồng thấp giọng nói.Người này thực sự là một mỹ nữa xinh đẹp, dáng người đầy đặng, thước tha dể làmrung động lòng người.Nghe cô ta nói xong như vậy, Hàn Lập giật mình ngẩn ra rồi đưa mắt nhìn Mộ PháiLinh kiểm tra một lượt, rồi trầm ngâm suy nghĩ.Còn Ngân Nguyệt đang đứng phía sau Hàn Lập đôi mắt di chuyển, khuôn mặt lộ ravẻ tươi cười khó hiểu.“ Nếu như đã muốn đi vậy thì hãy cùng đi đi. Trên đường đi ta cũng có thể chỉ điểmthêm cho ngươi trong qua trình tu luyện. Nếu có thể sớm tiến vào Kết Đan kỳ thì ta cũngcó sự trợ giúp từ ngươi.” Hàn Lập không suy nghĩ lâu rồi cũng gật đầu đồng ý."Đa tạ công tử!"Mộ Phái Linh nghe vậy liền mừng rỡ, vẻ mặt trông vô cùng hưng phấn.Còn Hàn Lập thấy vậy chỉ cười khổ nảo, lập tức vung tay áo lên một đạo bạchquang từ trong đó bay ra hoá thành một cổ xe bốn cánh thì ra đúng là Ngự Phong Xa.Ngân Nguyệt vừa thấy cổ xe này liền cười nhẹ, thân hình lắc lên một cái hoá thànhmột đạo bạch quang rồi biến ngay vào trong tay áo lớn của Hàn Lập.Mộ Phái Linh thấy vậy liền sợ hãi, lấy tay che miệng lại giấu đi vẻ giật mình.“Chuyện của Ngân Nguyệt trên đường đi ta sẽ nói cho ngươi biết một chút. Giờ thìlên xe đi.” Hàn Lập không để ý tới việc này sắc mặt vẫn như thường nói."Vâng, công tử!" Mộ Phái Linh cũng không phải là một nữ tu bình thường, chỉ giậtmình một chút rồi liền trở lại bình thường. Lúc này xoay người một cái rồi phiêu phiêubay vào trong xe.Ngay khi nàng vừa đặt chân vào trong xe thì thấy một thanh ảnh thoáng lên rồi liềnthấy Hàn Lập cũng đã ở trong xe rồi.Hai tay bắt quyết, một tầng bạch quang hiện ra bao lấy cỗ xe vào bên trong.Sau đó một tiếng động phát ra Ngự Phong Xa, rồi nó nhanh chóng biến mất, cả xehoá thành một đạo bạch hồng chợt loé lên phá không mà bay đi mất.Sau đó không ở Lạc Vân Tông lại đồn ra một tin tức là Hàn trưởng lão của bổn mônbởi do quyết đấu cùng với ma tu cho nên nguyên khí bị tổn thương cho nên cần phải bếquan tu luyện để khôi phục lại tu vi của chính mình. Vì vậy trong lúc này sẽ không tiếpkhách nữa.Còn hai tông phái khác ở Vân Mộng Sơn nghe thấy vậy liền phái người tới ân cần hỏithăm thương thế của vị Hàn trưởng lão này. Nhưng tất cả đều được bạch phát lão giả lựalời mà nói cho qua chuyện. Còn những tu sĩ khác của Lạc Vân Tông có giao hảo thì cũngđược lão ta đồng đạng trả lời như vậy cho xong việc.Vì thế với cái tin là Hàn Lập một trong những vị trưởng lão hàng dầu của Lạc VânTông bị thương đã truyền đi khắp Khê Quốc, ngay cả với những tông phái khác của KhêQuốc cũng chú ý đến việc này nữa.Mà những tu sĩ của các môn phái khác nghe vậy cũng không hoài nghi gì cả. Bởi vìma tu mà Hàn Lập giết chính là một trong những trưởng lão của Tấn Quốc Âm La Tông.Nghe nói hắn cũng là Nguyên Anh Trung Kỳ đỉnh cấp cho nên giết được đối phương thìphải hao tổn nguyên khí cũng là chuyện bình thường.Nhưng cho dù có như thế thì tu sĩ của các môn phái khác cũng cho rằng Hàn Lập cóthể sánh vai cùng với Thiên Hận Lão Quái một vi tu sĩ có thần thông rất là cao thâm.Danh tiếng của Lạc Vân Tông cũng vì vậy mà tăng lên cao. Ngày càng có nhiều cácTông phái khác tìm đến để giao hảo. Ngoài ra còn những vị tán tu có tu vi cao thâm cũngtìm đến Vân Mộng Sơn xin gia nhập vào Lạc Vân Tông.Chỉ trong khoảng một thời gian ngắn dường như Lạc Vân Tông đã trở thành mônphái đệ nhất ở Khê Quốc. Việc này làm cho không ít đệ tử của Lạc Vân Tông cảm thấyhưng phấn dị thường.Hàn Lập một vị trưởng lão thần bí không bao giờ xuất hiện trước các đệ tử đã làmcho bọn họ ngày càng kính trọng và cố gắng học hỏi theo..Quyển 5Chương 793: Trụy Ma Chi ĐịaThiên Nam Đông Dụ quốc là quốc gia nhỏ không nằm trong khống chế của bốn đạthế lực của Thiên Nam tu tiên giới.Nơi này không phải do diện tích quá nhỏ và tài nguyên cũng ít nên mới không bị cácthế lực lớn khác để ý tớiNgược lại, mặc dù nơi này có diện tích hơi nhỏ, nhưng mà tài nguyên tu luyện thì rấtlà phong phú. Vì vậy có thể xếp vào mười nơi hàng đầu của Thiên Nam.Hiện tại nơi này không hoàn toàn nằm vào một thế lực nào cả là do vị trí của ĐôngDụ Quốc có tính đặt thù riêng.Nơi này cách Cửu Quốc Minh quá xa, hầu như không có liên hệ gì với ngoài. Hơnnữa lại còn có ba thế lực của ba quốc gia xung quanh. Vì vậy nó phải đối mặt với bốnbên là tử địch.Còn các tông môn tu tiên phái do cũng có lịch sử lâu đời truyền lại. Nên phần đônglà hỗn tạp. Ở đây có một số tông môn có cả chính lẫn tà, cùng với một số tiểu phái khácnằm ngoài chính ma lưỡng cực, không theo chính cũng chẳng theo tà. Nhưng điều quantrọng nhất ở Đông Dụ quốc là các môn phái tu tiên ở đây lại không đủ mạnh để dùngthực lực chèn ép các môn phái khác để trở thành một lực lượng lớn mạnh nhất. Ở ĐôngDụ này không có môn phái nào đủ mạnh để đứng ra làm đại diện hay có thể nghiêng vềmột thế lực nào cả.Vì vậy, ba thế lực lớn này cũng không buông tha cho nước này. Vì thế cứ minh tranhám đấu với nhau nhưng lại không có kết quả gì. Cuối cùng ba thế lực lớn này cũngkhông ai có thể can thiệp vào công việc ở đây. Vì thế nước này trở thành một nước trunglập.Các tông môn của nước này vì vậy đã đầu nhập vào chánh ma lưỡng đạo hoặc làThiên Đạo Minh. Cho nên mới được ba thế lực lớn này ủng hộ. Vì vậy Đông Dụ này mớiduy trì được cục diện như vậy hơn mấy trăm năm rồi. Việc này làm cho không ít người tutiên thấy được vị thế trung lập của nơi này mà tìm đến lập ra các thế lực riêng của mình,làm cho quốc gia này ngày càng trở nên phồn vinh hơn.Phía bắc của Đông Dụ quốc có một chổ tên gọi Xương Châu có một phần diện tíchbằng phẳng chiếm tới hai phần ba vùng này. Phần diện tích bằng phẳng này ra hơn phânnữa được bao phủ là rừng rậm. Riêng ở chổ trung tâm là một dãy đồi núi thật lớn trải dàibất tận, liên tiếp nhau. Nó được người dân bản xứ gọi là “Vạn Lĩnh Sơn Mạch.”Thật sự cũng không biết được nơi này có tới ngàn vạn ngọn núi hay không nhưng tớinay vẫn chưa có người nào dám bước chân tới. Vì vậy các loại tài liệu, linh thú và linhdược trân quý nơi này chắc chắn là rất nhiều. Nhưng ngoại trừ khoảng cách thời gian làmười năm đặc thù ra thì ngay cả người tu tiên cũng không có ai dám tự tiên xông vào nơinày để tìm linh dược hay bắt linh thú.Sở dĩ có việc như vậy là do Vạn Lĩnh Sơn Mạch có một địa danh rất là hung ác tênlà “ Trụy Ma Chi Địa.” mà các tu sĩ của Thiên Nam tu tiên giới ai cũng biết tới.Tại vùng núi non hiểm trở này có một chổ bí ẩn được mệnh danh là Thiên Nam đệnhất hung địa tên gọi là " Trụy Ma Cốc ".Cái bí cốc này đã tồn tại từ thời man hoang. Cho tới nay đã có không biết bao nhiêulà tu sĩ thần thông cao thâm đi vào cốc tìm kiếm bảo vật. Việc này cũng đã diễn rakhông biết là bao nhiêu ngàn năm rồi. Nhưng do nơi đây có rất nhiều hiểm nguy vì vậyđã làm cho người ta không dám làm càn tự tiện tiến vào.Mặc dù có hung danh là tử địa nhưng vẫn không ngăn cản được nhiều người muốnxông vào Trụy Ma Cốc này. Không biết là có phải chịu ảnh hưởng của Trụy Ma Cốc haykhông mà Vạn Lĩnh Sơn Mạch từ nhiều năm qua lúc nào cũng bị chướng khí nhiều màusắc che dấu đi.Loại chướng khi này chẳng những kịch độc vô cùng mà nó còn tạo ra một loại cấmchế đặt thù làm cho mọi người không thể nhìn rõ mọi vật được. Dù có có đưa năm ngóntay ra phía trước mặt cũng không thể thấy được. Một khi đã xâm nhập vào bên trong thìkhông cách nào xác định được phương hướng và vì thế dễ bị lạc vào trong đó.Vì vậy trong hoàn cảnh này thì người tu tiên dù không chết, nhưng cũng không cáchnào tìm thấy được linh dược hay là bắt được linh thú. Chỉ có thể đối mặt với bảo vật màbiết nhìn mà thôi. Hoặc là chỉ là ở vùng chung quanh bên ngoài có ít chướng khí mà tìmkiếm một chút đồ mà thôi.Nhưng ở vùng này cứ cách khoảng mười năm thì sẽ có một lần chướng khí ở tán đivà đường đi vào Trụy Ma cốc cũng được mở ra thành những cái khe không gian nhỏ. Vìvậy vào khoảng thời gian này các người tu tiên từ Thiên Nam sẽ đổ xô tới đây để đi tìmbảo vật.Nhưng do địa hình ở đây rất là rộng lớn cho dù linh dược và linh thú có nhiều đi nữanhưng cũng chỉ có một bộ phận nhỏ người tu tiên là tìm được mà thôi. Nhưng dù vậy cứtới thời điểm này là có tới vài ngàn người tu tiên tụ tập tới đây đi tìm bảo vật.Hơn nữa ở vùng phụ cận của dãy núi này có một số gia tộc có thế lực lập ra các nơithu mua các loại bảo vật trong một thời gian ngắn này. Vì vậy nơi này sẽ hình thành ramột số phường thị chuyên thu mua các loại linh dược và linh thú do các tu sĩ tìm được.Vì vậy trong thời gian ngắn nơi này sẽ rất là náo nhiệt.Trong vòng một năm chướng khí của Vạn Lĩnh Sơn Mạch sẽ giảm đi từ từ cho nêntrong khoảng thời gian vài tháng chướng khí sẽ hoàn toàn được tiêu trừ.Vì vậy có rất nhiều người tu tiên mạnh dạn tiến vào cảnh giới Xương Châu này. Sốlượng lần này so với với lần trước đông hơn rất nhiều. Mà trong đó hơn phân nữa lànhững người tu tiên từ các nước khác đến. Mà người tu tiên cấp cao lại nhiều hơn cả.Điều này làm cho các môn phái tu tiên bản địa một phen hoảng sợ. Vội vàng ra lệnhcấm các đệ tự của mình không được tự ý ra bên ngoài. Nhưng bọn họ cũng phái người rabên ngoài dò la tin tức xem tình hình thế nào.Các tin tức mà bọn họ có được lại càng làm cho bọn họ thêm kinh sợ mà thôi.Tại vùng biên giới của Xương Châu ở một ngọn núi nhỏ vô danh có một cặp nam nữtu sĩ đang đứng sánh vai mà đứng phía trên đỉnh.Nam thì một thân trường bào màu lam xem ra cũng khoảng chừng ba mươi tuổi, bềngoài trông cũng rất là nho nhã tuấn tú. Còn nữ thân vận một bộ cung trang, dáng ngườiđầy đặn. Gương mặt xem ra cũng bình thường cũng không có chổ nào là xuất chúng cả.Hai người này thần sắc xem ra rất là nhàn nhã. Thi thoảng lại ngước đầu lên dò xétchung quanh, trong mắt lộ ra vẻ lo âu, cho thấy ra cả tâm tư của bọn họ.Qua một hồi lâu. Từ phía xa ngân quang chớp động một đạo kinh hồng màu bạc từxa bay tới. Xem ra phương hướng mà nó bay tới chính là ngọn núi nhỏ này.Vừa thấy độn quang này thì cặp nam nữ giống như là vợ chồng liền mừng rỡ.Sau khi đạo ngân hồng bay tới ngọn núi nhỏ thì liền xuất hiện ra một vị nho sinh namtử mặc áo cẩm bào khoảng chừng bốn mươi tuổi.“ Đại ca, người đã tới. Thế nào mọi việc thuận lợi chứ? Còn lệnh bài nhập cốc rasao? Vị nữ tử vừa thấy đại hán lập tức cười tươi lên tiếng hỏi.“ Hắc hắc, cuối cùng cũng kịp lúc và lệnh bài cũng về tới tay ta.” Nho sinh cườicười, tay đưa ra hai đạo thanh quang phân ra bắn tới hai người tu sĩ nam nữ.Hai người nay liền đưa tay ra tiếp nhận, thì ra là một cái lệnh bài làm bằng thanhđồng. mặt trên có hai chữ màu đỏ “ Trụy Ma.” Còn mặt kia viết một chữ lệnh màu vàng,nó tản ra nhè nhẹ linh khí.Lúc này vẻ mặt của nữ tu sĩ trông rất là hưng phấn còn nam tu sĩ thì lại nhướng màylộ ra vẻ trầm ngâm suy nghĩ.“ Rất tốt, có được Trụy Ma lệnh bài này, chúng ta đã có thể vào trong cốc tìm bảovật rồi. Nếu có thể tìm được một ít thượng cổ linh đan diệu dược thì ba người chúng tacó thể ngưng kết nguyên anh được rồi.” Vị nữ tu sĩ không khỏi mừng rỡ cao hứng nói.“ Cái lệnh bài nhỏ như vầy mà chúng ta phải mua ba vạn linh thạch một cái, vậy màhọ cũng dám bán sao chứ.” Sau đó vị nữ tu sĩ đứng bên cạnh vị nam tu áo xám than nhẹmột tiếng rồi lại nói tiếp.Ba cái lệnh bài bọn họ đã phải bỏ ra mười vạn linh thạch để có được, dường như đãlấy đi hết tất cả của cải mà họ đã tích góp được. Điều này đã làm cho vị tu sĩ áo lamkhông khỏi tiếc nuối.“ Nhị đệ, ngươi cũng không cần phải tiếc nuối. Lúc này đây nếu không phải ta cósinh tử chi giao với bọn họ thì tông môn bọn họ cũng quyết không buông ra đâu. Bọn họcòn không đủ dung nữa là. Vì vậy lần này không thể nào bỏ lỡ dịp tốt có thể vào cốcđược. Bây giờ lệnh bài có bán với giá mười vạn linh thạch một thì cũng có người muangay. Hơn nữa, ban đầu Quỷ Linh Môn là muốn độc chiếm lấy bảo vật của Trụy MaCốc. Nhưng do sự bức bách của các tông phái khác vì vậy bọn họ mới đồng ý để chonhững người ngoài tham dự vào việc này. Nếu không dù ngươi dùng mười vạn linh thạchđể đổi một lần nhập cốc cũng không được. Bởi vì chắc chắn người của Quỷ Linh Môncũng không cho ngươi vào.” Nho sinh lộ ra nét mặt bất đắc dĩ nói.Tu sĩ áo lam nghe xong lời ấy, cũng không biết phải nói gì thêm nữa, nhưng sau khixem cái lệnh bài trong tay một chút rồi vẫn lo lắng hỏi thêm.“ Nhưng mà, phương pháp nhập cốc này của Quỷ Linh Môn có làm được không? Tanghe nói ở ngay cốc khẩu có rất nhiều khe hở không gian nếu không cẩn thận thì chúngta sẽ biến mất ngay. Hơn nữa đây là những tin tức mà vị trưởng lão của Quỷ Linh Môntrước kia còn sống trở ra từ trong cốc cho biết. Đại ca ngươi có cảm thấy việc này có gìđó mờ ám không?“Trừ phi người của Quỷ Linh Môn muốn cả tu tiên giới của Thiên Nam là địch. Nếukhông việc này chắc chắn không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, chúng ta còn nghe nói vịtrưởng lão kia của Quỷ Linh Môn, cũng chỉ là nguyên anh trốn trở về mà thôi. Còn thânthể thì táng ở lại Trụy Ma Cốc. Việc này chúng ta cần phải để ý tới." Nho sinh không suynghĩ thêm mà trả lời.“ Nhưng dù cho chúng ta có thể nhập cốc. Còn Trụy Ma Cốc thì thật sự là một nơihung hiểm dị thường. Không biết lần này mua Lệnh bài nhập cốc không biết là đúng haysai nữa.” Nam tử áo lam nghe nho sinh nói vậy liền trả lời ngay."Hừ! lấy tư chất của ba người chúng ta mà nói thì đã tiến tới đỉnh rồi. Nếu nhưkhông có cơ duyên thì tiếp tới hai trăm năm nữa thì chúng ta cũng sẽ hóa thành một đốngxương khô mà thôi. Vì vậy có cơ hội như vầy chúng ta không thể nào bỏ qua được. Hơnnữa, nghe nói khe hở không gian phía ngoài của Trụy Ma cốc mặc dù có nguy hiểmnhưng so với bên trong ít hơn nhiều. Vì vậy bọn ta chỉ đi vòng vòng bên ngoài dò xéttìm kiếm mà thôi nếu cẩn thận thì có lẽ không có vấn đề gì đâu.” Vị nữ tử không thèm đểý trả lời.“ Nghe nói Quỷ Linh Môn lần nữa đã tung ra ngoài vài trăm cái Trụy Ma Lệnh. Màtrong đó hơn một nữa những cái lệnh bài thuộc về các tông phái. Thậm chí còn nghe nóilà có cả Mộ Lan pháp sĩ cũng tham gia vào lần này. Vì vậy lần này có khoảng vài trămtu sĩ cùng với Quỷ Linh Môn sẽ tham gia vào việc nhập cốc truy tìm bảo vật. Như vậycó rất nhiều ngươi tham gia thì chúng ta còn lo sợ việc gì nữa chứ. Thật sự nếu như gặpviệc nguy hiểm thì chúng ta tìm cách tránh đi là xong. Nhưng nếu bỏ qua cơ hội lần nàythì ta sẽ tiếc nuối cả đời.” Nho sinh xem ra đã quyết định rồi, thản nhiên nói. Còn nữ tu sĩbên cạnh cũng liên tục gật đầu xem ra cũng đã đồng ý.“ Một khi đại ca đã nói như vậy thì bọn tiểu đệ sẽ cùng với huynh nhập cốc.” Namtử áo lam cười khổ một tiếng rồi không nói gì thêm nữa.Lúc này ở vùng phụ cận của Xương Châu cũng thường xuyên diễn ra những việcgiống vậy.Từ nửa năm trước, Không biết vì sao mà từ Quỷ Linh Môn lại truyền ra tin tức làbọn họ tìm ra phương pháp đi vào Trụy Ma cốc. Ngoài ra còn có tin tức là Quỷ LinhMôn bọn họ có kế hoạch lừa gạt các tông khác để độc chiếm bảo vật.Khi tin tức này truyền ra thì liền chấn động cả tu tiên giới.Bởi vì sao khi bọn họ mới vừa cùng với Mộ Lan đánh nhau vì vậy các tông phái cầncó thời gian để tĩnh dưỡng. Nhưng bọn họ cũng chịu không được mà đều phái người đi tớiQuỷ Linh Môn hỏi việc này. Ngay cả ma đạo cùng với sáu tông phái lớn cũng đều pháingười tới hỏi thăm việc này chân tướng thế nào.Cao tầng của Quỷ Linh môn. Lúc này liền xảy ra một trận tranh cải dữ dội. Nhưngdưới áp lực của nhiều người nên bọn họ từ từ thừa nhận có việc này. Dù sao chỉ cần bỏ ramột chút công sức là biết ngay được việc này.Kể từ đó các tông phái khác không khách sáo yêu cầu cùng nhau nhập cốc truy tìmbảo vật. Nhưng vào lúc này Quỷ Linh Môn cường ngạnh có chết cũng không chịu chấpnhận đề nghị nàyCuối cùng bọn họ cũng nguyện ý đề ra một phương pháp là đồng ý cung cấp một sốlệnh bài cung cấp cho các tông phái. Chỉ cần có lệnh bài này thì khi đến các khe hởkhông gian ở Trụy Ma cốc sẽ được đi vào. Vì vậy các tông phái đều tuyển chọn một sốngười đi tới Quỷ Linh Môn để nhập cốc. Nhưng để có có nó thì phải tốn một chút linhthạch.Đương nhiên việc làm này sẽ làm cho các vị tán tu bất mãn. Vì vậy Quỷ Linh Mônbọn họ cũng đã tung ra hơn một trăm cái lệnh bài cho các tông phái nhỏ và các vị tán tu.Bây giờ sắp tới lúc nhập cốc nên ở Xương Châu trở nên náo nhiệt hơn. Còn ở vùngphụ cận của Vạn Lĩnh Sơn Mạch lại có nhiều tu sĩ từ nước khác tới. Vì vậy làm cho đámtu sĩ bản địa trở nên cẩn thận hơn. Tất cả đều không dám gây sự, hay làm phiền tới bọnhọ.. Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720(http://4vn/forum/vcheckvirus.php?url=http%3A%2F%2F4vn%2Fforum%2Fshowthread.php%3Ft%3D36720)Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Quyển 5Chương 794: Hàn Lập Trở VềTòa thành thị gần nhất Xương Châu là một tòa thành lớn có tên Diệp Hoa.Do thành này cách Vạn Lĩnh Sơn Mạch hơn một ngàn dặm nhưng do có nhiều tu sĩkhông muốn tá túc ở những nơi thôn quê hẻo lánh nên hầu hết bọn họ đều ở lại đây.Trước đây tòa thành này thuộc quyền quản lý một tiểu tông phái nhưng khi thấy có nhiềungười tu tiên tới thì bọn họ hoảng sợ thu hồi về lại sơn môn, mà không dám hành động gìcả và cũng giả câm giả điếc cho qua việc.Tụ tập ở tòa thành này có không ít người tu tiên, nhưng ở đây cũng có nhiều kháchđiếm cho nên việc ăn ở của bọn không thành vấn đề.Trong đó có một cái khách điếm tên là Hồng Phúc là một trong những khách điểmthuộc dạng trung bình ở đây.Bên trong cũng chia ra làm hai ba đoàn tu sĩ chia nhau thuê hết các gian phòng ởđây.Trong đó có một gian phòng, mà trong đó có ba người đang ngồi xung quanh mộtcái bàn gỗ thương lượng công việc.Ba người này đều còn trẻ tuổi trong đó có hai vị nữ tử lúc trước ở Thiên Nhất thànhcùng đi với Hàn Lập là Tử Linh và Mai Ngưng còn lại một người là vị nữ tử họ Tống cógiao hảo rất tốt với hai người bọn họ.Lúc này Tử Linh mới nhìn qua trông rất là đoan trang tú lệ. Nhưng rõ ràng là đangthi triển bí thuật ẩn nặc đi hình dáng kiều mỵ vô song của mình rồi. Thoạt nhìn chỉ thấyđây chỉ là một vị nữ tu bình thường mà thôi.Ba vị nữ tử lúc này thần sắc căng ra, đang nhẹ giọng bàn luận việc gì đó.Còn bốn vách tường chung quang thì đang ẩn hiện bạch quang. Xem ra đã được thitriển cấm chế đề phòng ngừa người khác nghe trộm."Tống tỷ tỷ, còn chưa có tin tức gì về Hàn huynh hay sao? Bây giờ chướng khí sắptan hết rồi, chúng ta không còn bao nhiều thời gian đâu. Nếu như Hàn huynh còn khôngtới chắc chắn chúng ta sẽ bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để nhập cốc.” Tử Linh chân mày nhíu lại,hơi lo lắng hỏi.Nàng hỏi câu này cho người người đối diện chính là nữ tử họ Tống trong trang phụcmàu trắng."Tử Linh muội muội. Chắc ngươi cũng đã biết hơn hai năm trước Trình sư bá đối vớibên ngoài đã tuyên bố Hàn sư thúc bế quan chữa thương. Nhưng trên thực tế theo ta biếtđược là Sư thúc đã đi tới chỗ cực tây. Mặc dù không biết đi tới đó làm việc gì nhưng chỉriêng việc đi và về cũng đã mất hơn một năm thời gian. Vì vậy chúng ta cũng chỉ biết sốtruột mà chờ đợi. Hơn nữa còn có mấy tháng thời gian nữa mà. Trước đây ta lưu lại tin tứcchỗ tông môn chỉ cần sư thúc trở về là có thể tìm được chúng ta ngay thôi. Nếu như sưthúc đã có chuẩn bị thì chỗ cực tây đó đâu có ai có thể giữ chân Hàn sư thúc được chứ.”Nữ tử họ Tống mỉm cười, bình thản nói.“ Chuyện này cũng khó nói. Cho dù Hàn đạo hữu tu vi cao thâm. Nhưng có nhiềuviệc không phải tu vi cao thâm là có thể giải quyết được.” Tử Linh thở dài một hơi.Không khỏi nhớ tới Âm Minh chi địa. Nhưng thu ba vừa chuyển. Lập tức nói tiếp:."Tống tỷ tỷ, ngươi hôm nay mở miệng ra một tiếng là Hàn sư thúc, ngậm miệng cũnglà Hàn sư thúc. Hình như ngươi đối với Hàn huynh càng lúc càng kính trọng thêm nha.Trước đây khi nói đến vị Hàn sư thúc ngươi cũng không có vẻ mặt kính trọng đến nhưvậy.”Tử Linh vừa nói xong sắc mặt lộ ra vẻ không có chút đùa nào cả.Trên mặt nữ tử họ Tống đỏ lên một chút. Nhưng thần sắc vẫn bình thường nói.“ Nếu là Tư Linh muội muội có thể giết được tu sĩ đạt tới Nguyên Anh Trung Kỳ thìta cũng đối Tử Linh muội muội cung kính như thế đó. Hiện tại Hàn sư thúc bây giờ ởThiên Nam cũng chỉ thấp hơn tam đại tu sĩ mà thôi. Ta thân là vãn bối, cung kính mộtchút cũng không có gì kỳ lạ cả chứ?”"Hì hì! đương nhiên không kỳ quái. Ngay khi tiểu muội nghe được chiến tích nhưvậy của Hàn đạo hữu cũng đồng dạng giật mình không ít. Mười năm trước Hàn huynhgiống như tiểu muội là Kết Đan Tu Sĩ, nhưng hôm nay lại có thần thông kinh người nhưvậy thật là làm cho ta ngưỡng mộ không ít. Thật sự làm cho người ta khó mà tin được.Sớm biết như thế lúc đầu thì muội đã tìm cách mạnh mẽ ép gả Mai muội muội cho hắn rồi.Thì Mai Ngưng muội tử con đường tu luyện sau này chắc chắn sẽ trôi chảy rồi.” Tử Linhcười cười nói.Mai Ngưng nghe lời nói ấy xong khuôn mặt liền ửng hồng lên. Nhưng khẽ lắc mộtcái, rồi cũng không nói gì thêm. Chỉ là từ sâu trong đôi mắt sáng ấy phảng phất một tiaphiền muộn mà thôi.Lúc trước nàng cũng từng dự tính chọn lựa Hàn Lập nhưng rồi do dự không quyếtnên bỏ qua cơ hội ấy.Bây giờ Hàn Lập có danh tiếng lớn như thế. Cho nên nàng không dễ mở miệng ranữa."Mai Ngưng muội muội thiếu chút nữa trở thành thiếp thân cho Hàn sư thúc! Chuyệnnày lúc đầu ta có nghe qua ta còn tưởng sư thúc cùng với Tử Linh muội muội có liên hệvới nhau. Dù sao lấy được một người có dung mạo như muội muội ta tin tưởng thế giannày không có nam nhân nào mà không động tâm kia chứ.” Nử tữ họ Tống cả kinh nhưngsau đó cười khẽ trêu chọc Tử Linh một câu.“ Hừ, ngày đó nếu như ta biết được Hàn đạo hữu có được thần thông cao thâm nhưvậy thì ta đã sớm lấy thân này báo đáp rồi. Nếu có thể trở thành bạn lữ song tu cùng vớiHàn đạo hữu thì bây giờ tu vi của ta khẳng định đã tăng lên rất nhiều rồi.” Tử Linh sờ sờmôi, cười cười nói ra. Thật là làm người ta không biết đó là thật hay giả nữa.Điều này làm cho người hay rụt rè như nữ tử họ Tống cũng phải ngẩn ngơ, rồi cũngchỉ biết dở khóc dở cười mà thôi.“ Nếu như có được Hàn huynh cùng với thần thông cao thâm như thế ra tay hỗ trợthì việc có được Linh Chúc quả mới có hy vọng được. Tống tỷ tỷ, ngươi quyết định đivào Trụy Ma cốc sao. Còn Mai Ngưng sư muội thì lại không muốn vào. Bởi vì một khiđi vào đó và gặp phải tu sĩ cao hơn và bị đột kích thì không còn mạng trở ra. Lấy tu vicủa nàng mà nói thì nơi đó thật sự là một nơi hung hiểm.” Tử Linh chần chờ một chút rồichậm rãi nói.“Ta luôn nghĩ là sẽ ở lại đây. Ta và hai người các ngươi không giống nhau. Ta bâygiờ chỉ là Kết Đan Sơ Kỳ nhưng cũng gần đi tới đỉnh của nó rồi. Vì vậy chỉ cần khổ tuthêm hai ba mươi năm nữa là có thể đạt tới cảnh giới này. Không đáng để đi tới nơi hunghiểm như vậy. Về phần trong cốc có bảo vật mà lại bắt ta phải đổi đi tính mạng thì tachắc chắn sẽ không làm. Ta biết rõ khả năng của mình như thế nào.” Mai Ngưng ngẩmnghĩ một hồi rồi cương quyết trả lời.“ Nếu như Tống muội muội đã quyết như vậy. Ta cũng không cần phải nói thêm nữa.Kỳ thật nếu như Hàn đạo hữu không đến thì một mình ta cũng không dám đi vào cốc. Dùsao lúc này đi vào trong cốc cũng toàn là cao giai tu sĩ thì nguy hiểm cũng tăng lên theo.Đoạt bảo giết người là chuyện thường xảy ra và những việc đó xảy ra cũng không ít. Tachỉ là một người Kết Đan Sơ Kỳ mà độc thân đi vào chắc chắn chỉ có một con đường làchết mà thôi. Ta cũng không hồ đồ làm những việc như vậy.” Tử Linh cười khổ một tiếng,rồi lên tiếng nói.Lời nói này làm cho Mai Ngưng cùng với nữ tử họ Tống ngồi đối diện liền trở nênngây ngốc."Quỷ Linh Môn đột nhiên thừa nhận về việc này, đây là việc không ai ngờ tới được.Ta ngay từ đầu thậm chí cũng đã nghĩ Tử Linh muội muội đã cố ý tiết lộ ra việc này đểlợi dụng nó để đục nước béo cò đây.” nữ tử họ Tống trên mặt hiện ra dị sắc, lẩm bẩmnói."Đục nước béo cò? loại chuyện này có gì tốt mà đục nước béo cò chứ? Tất nhiênnếu số lượng tu sĩ vào cốc càng ít càng tốt. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể ra taytrước Quỷ Linh Môn mà lấy đi Linh Chúc Quả." Tử Linh hờn dỗi một tiếng, nhưng lạikhông có chút tức giận nào cả.“ Ồ tin tức này không phải do Tử Linh đạo hữu tung ra hay sao chứ? Xem ra là donhững người khác làm việc này rồi.” Một giọng của nam tử nghe rất là quen tai, độtnhiên từ ngoài cửa phòng vọng vô."Hàn sư thúc ""Hàn huynh "Nữ tử họ Tống cùng với Tử Linh tiên tử đầu tiên là giật mình kinh ngạc rồi lập tứcnhận ngay đó là giọng nói của Hàn Lập, trên mặt của hai người liền lộ ra vẻ vừa vuimừng vừa sợ hãi.Tử Linh đưa tay ra đánh một đạo pháp quyết vào phía cửa phòng một cái.Bạch quang chổ cánh cửa chớt lóe lên rồi cánh cửa từ từ mở ra.Một gã nam tử khoảng trên hai mươi tuổi, mặc một cái thanh bào hơi cũ, hai tay đểsau lưng đang đứng đó. Hắn nhìn vào trong phòng thấy có ba vị giai nhân rồi trên miệngnở một nụ cười.Thì ra vị nam tử này đây chính là Hàn Lập người mà hai năm trước đây đã đi tới chổcực tây đã trở về.Phía sau sau lưng hắn còn có một cái ống trúc màu vàng thật to dài khoảng mộttrượng. Không biết bên trong đó là gì nữa, mà lại để nằm nghiêng sau lưng mà khôngchịu thu nó vào túi trữ vật.Nhìn kỹ một chút cũng có thể phát hiện thì bản thân Hàn Lập cũng có chút bất đồngso với trước đây. Bất luận là tinh thần hay khí chất đều có biến hóa không nhỏ. Hiện giờcó vẻ trầm ổn hơn so với trước làm cho người ta có cảm giác hắn là một người thâm sâukhó lường."Tham kiến Hàn sư thúc!" Nữ tử họ Tống không cần suy nghĩ nhiều liền vội bước tớitrước thi lễ rồi cung kính nói."Hàn huynh, cuối cùng ngươi cũng đã tới. Tiểu muội còn nghĩ rằng đạo hữu cóchuyện nên không thể nào tới kịp rồi đấy chứ!" trên mặt Tử Linh hơi ửng hồng lên, cóchút bất an đứng dậy đón chào.Những vị nữ tử này không biết Hàn Lập đã đến đây bao lâu rồi, cũng không biếtnhững lời nói vừa rồi có bị hắn nghe thấy hay không nữa?Chợt nhớ tới vừa rồi mới nói nguyện ý “ Lấy thân báo đáp " cho dù Tử Linh có cơtrí, thông minh thế nào đi nữa nhưng lúc này trên mặt cũng hiện ra vẻ xấu hổ.“ Ta đã hứa với các ngươi rồi thì ta sẽ phải giữ lời chứ.” Hàn Lập cười nhẹ, thâm ýliếc mắt nhìn các vị nữ tử này một cái nhưng cũng không vội vàng bước vào trongphòng.Mai Ngưng khẻ mím môi lại rồi đi tới trước Hàn Lập thi lễ.Hàn Lập khoát tay ra dấu dấu bảo không cần rồi sau đó đi tới một cái ghế ngồixuống, rồi cùng với mọi người bắt đầu nói chuyện.Thần sắc của Tử Linh cũng rất nhanh chóng hồi phục lại như thường, lập tức trấnđịnh rồi ngồi xuống như cũ. Còn nữ tử họ Tống chần chờ một chút rồi cũng ngồi xuống."Hàn huynh, ngươi khi nào thì trở về Thiên Nam. Chuyến đi tới chổ cực tây mọi việcđều thuận lợi chứ!” Tử Linh không có đề cập đến chuyện của Trụy Ma cốc mà ngược lạihỏi chuyện của Hàn Lập. Rồi lại dùng một ánh mắt khác thường đánh giá Hàn Lập lầnnữa.“ Tại chỗ cực tây có gặp một chút phiền toái nhỏ. Mặc dù cũng đã giải quyết đượcnhưng lại làm chậm trễ thời gian. Nếu không thì nửa năm trước ta đã trở về rồi.” Hàn Lậpvừa cười cười rồi nói.Vừa nghe Hàn Lập nói như thế. Tử Linh và nữ tử họ Tống không khỏi nhìn nhau liếcmắt một cái, trong lòng có chút tò mò muốn biết.Ngày hôm nay có thể làm cho Hàn Lập nói lên đó là một chuyện phiền toái nhỏ thìnó thực sự không phải bình thường. Chỉ thấy Hàn Lập không có ý nói đến chuyện này.Hai vị này cũng thông minh không dám hỏi tới nữa.“ Ta vừa rồi nghe các ngươi nói dường như lần này đi tới Trụy Ma cốc chỉ có TửLinh cô nương là quyết đi còn lại Tống sư điệt và Mai Ngưng cô nương lại thay đổi chủý. Việc này có thật không?” Hàn Lập đưa mắt nhìn hai người này một cái rồi thần sắcbình thường hỏi.“Nếu Sư thúc đã biết thì sư điệt cũng không dám giấu diếm điều gì. Ta cùng MaiNgưng đạo hữu cẩn thận thương lượng qua, và cảm giác được lần này hung hiểm quálớn vì vậy không đi là chuyện tốt nhất. Ta không nghĩ chỉ vì rút ngắn lại hai ba mươinăm khổ công tu luyện mà lại đi tới nơi hung hiểm. Hơn nữa trước đó không lâu MaiNgưng đạo hữu cũng đã có một lọ linh dược dùng để trợ giúp việc kết đan. Vì vậy cũngkhông dám mạo hiểm tham gia vào việc này. Dù sao Trụy Ma Cốc cũng là nơi hung ácnhất ở Thiên Nam, cho nên không thể là nơi có thể tự tiên đi tới được. Còn việc LinhChúc Quả thì lại ở sâu trong cốc thì phần nguy hiểm lại càng gia tăng gấp bội hơn nữa."Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720(http://4vn/forum/vcheckvirus.php?url=http%3A%2F%2F4vn%2Fforum%2Fshowthread.php%3Ft%3D36720)Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Xin được 2 bi cho mọi người, đọc tạm nhá. Chỉ gặp nhau lần này thôi đấy. Đừngchém ta :00 (73)::00 (73)::00 (73):BT tên Vịt dâm chiếm đất mãi, hôm nay ta mới đc đăng đàn 1 lần :88::88::88:Quyển 5Chương 795: Đại Diễn Thần QuânNghe nữ tử họ Tống trình bày một cách rõ ràng và cẩn thận. Hàn Lập gật gật đầunhưng vẫn không hỏi gì cả."Tống sư điệt và Mai cô nương không đi cũng tốt, bây giờ ở Vạn Lĩnh Sơn Mạchtình hình rất hỗn tạp. Cho dù ta có tiến vào Trụy Ma Cốc thì cũng không nắm chắc đượcbao nhiêu phần có thể toàn thân trở ra. Tử Linh cô nương dường như không thay đổi ýđịnh mà nhất định phải vào Trụy Ma Cốc sao?" Hàn Lập nhìn Tử Linh hời hợt nói."Chỉ cần Hàn huynh nguyện ý vào cốc thì ta cũng nguyện ý mạo hiểm thử một lần.Ta đối với Hàn đạo hữu tin tưởng mười phần." Tử Linh cười quyến rũ rồi chậm rãi nói."Nếu Tử Linh đạo hữu đã nói như thế, ta cũng sẽ không nói thêm nữa. Nhưng trướckhi vào cốc ta có vài chuyện cần phải hỏi cho rõ ràng." Hàn Lập nhìn Tử Linh, mắt cũngkhông chớp nói.“ Đây là chuyện đương nhiên, Hàn đạo hữu có chuyện gì chưa rõ xin cứ việc hỏi.”Tử Linh không chút chậm trể liền đáp ứng nói.“ Đầu tiên là chuyện Linh Chúc Quả, ta muốn biết việc này là thật hay giả. Ta cũngkhông muốn hưng phấn ôm mộng tiến vào trong Trụy Ma cốc rồi sau đó lại biết là khôngcó thật. Điểm này, Tử Linh cô nương có thể xác định được không?” Hàn Lập thần sắcnghiêm nghị hỏi.“ Chuyện Linh Chúc quả đúng là có thật. Chuyện này là do một trưởng lão của QuỷLinh Môn năm đó còn sống trở ra cho biết. Nếu không thì các nguyên anh trưởng lãocủa Quỷ Linh Môn cũng không cần phải hao tâm tổn sức đến như vậy. Ta đây còn cómột cái ngọc giản chính là do vị nguyên anh lão giả năm đó miêu tả chi tiết vị trí củaLinh Chúc Quả. Việc này đã được chứng minh là thật hay giả rồi.” Tử linh đã sớm chuẩnbị cho Hàn Lập rồi vừa nói xong rồi từ trong túi trữ vật móc ra một khối bích lục ngọcgiản rồi đưa cho Hàn Lập.Hàn Lập tiếp nhận ngọc giản, đem thần thức đắm chìm vào trong đó yên lặng xemxét một chút.Một hồi lâu sau hắn mới rút thần thức ra. Thần sắc bất động đem ngọc giản trả lạicho Tử Linh.“ Theo như lời ở đây thì chuyện Linh Chúc quả là có thật. Nhưng mà theo như thôngtin mà nó có được thì vị trí của Linh Chúc Quả ở rất xa ở bên trong Trụy Ma cốc, hơnnữa lại có chút hàm hồ không được rõ ràng lắm. Bằng vào những lời nói này thì cũngchưa chắc tìm được Linh Chúc Quả, nhưng cũng không khẳng định là không có.” HànLập nhăn mặt cau mày có chút do dự nói.“ Bởi vì vị Quỷ Linh Môn trưởng lão kia sau khi xuất khiếu Nguyên Anh thì mới tìmra được vị trí của Linh Chúc Quả. Cho nên vị trí chính xác của nó có chút mập mờ khôngrõ. Nhưng mà đây cũng là chuyện bình thường. Hơn nữa nó cũng có đề cập tới mới vị trívà địa phương đặt thù, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.” Tử Linh giải thích nói, dườngnhư sợ là Hàn Lập có ý thối lui.Hàn Lập đang trầm ngâm suy nghĩ những nội dung có trên ngọc giản. Hiển nhiên làđang xem xét nó như thế nào rồi."Cho dù tìm được Linh quả này. Thì chúng ta cũng phải ở tại trong cốc mà luyện chếthành “Tạo hóa đan” ăn ngay. Nếu không linh dược của Linh quả sẽ giảm xuống khôngcòn hiệu quả nữa. Còn về việc các loại tài liệu phụ trợ luyện đan. Tử Linh cô nương cũngđã chuẩn bị tốt chứ?" Một lát sau. Hàn Lập ngẩng đầu lên, bình tĩnh hỏi một câu.Tử Linh nghe vậy mừng rỡ. Lúc này đè nén lại hưng phấn. Trên mặt lưu quang trànđầy màu sắc nói:.“ Phụ trợ tài liệu cho Tạo hóa đan này cũng không khó tìm. Trong mấy năm thời giannày ta cũng đã chuẩn bị được mười mấy phần. Chỉ cần có Linh Chúc quả cùng với vậnkhí không quá xui xẻo thì việc luyện chế đan này không thành vấn đề.”“ Xem ra vấn đề này không lớn lắm. Một khi chúng ta đi vào Trụy Ma cốc, nơi nàyhung hiểm thập phần có lẽ không cần ta phải nói thêm. Sau khi vào cốc xong. Với nănglực của ta, ta sẽ cố gắng bảo vệ cho cô nương. Nhưng nếu thực sự gặp phải chuyện bấttrắc, quá hiểm nguy mà ta không có khả năng chống đở được thì đạo hữu phải tự bảo vệlấy mình.” Sắc mắt của Hàn lập trở nên nghiêm nghị và lạnh nhạt nói ra.“ Việc này tự nhiên là như vậy. Nếu như việc này thực sự xảy ra thì xem như thiếpthân phúc duyên nông cạn. Tuyệt không có chút gì oán trách Hàn huynh. Hơn nữa vớiviệc tự bảo vệ tính mạng thì thiếp thân cũng có vài phần tự tin.” Tử Linh không chút dodự nói. Nét dịu dàng hiền dịu trên người không còn nữa mà hiện ra vài phần cương liệt.Hàn Lập ngẩn ra lập tức cảm thấy hài lòng với lời nói vừa rồi của Tử Linh, thần sắchòa hoãn xuống.“Việc người của Quỷ Linh Môn làm thế nào mà vào cốc được. Ba vị đạo hữu cóxem xét qua chưa? Khi ta đến đây cũng có nghe nói một chút, chuyện Quỷ Linh Mônphát cho Trụy Ma lệnh nhằm hạn chế số người vào cốc. Chuyện này có chút cổ quái. Vớitình hình lúc này mà nói, với cùng một lúc mà có mấy trăm tu sĩ hay là hơn một ngàn tusĩ cùng tiến vào cốc xem ra cũng không có gì khác nhau. Có thể phương pháp nhập cốccũng không có gì là hạn chế. Nếu không, một khối lệnh bài lại có giá tới mấy vạn linhthạch. Chuyện tốt như vậy, Quỷ Linh Môn như thế nào lại bỏ qua chuyện kiếm tiền dểnhư vậy.""Hàn huynh quả nhiên không hề bình thường, suy đoán chính xác như vậy so racũng không sai biệt lắm." trên mặt của Tử Linh hiện lên vẻ kinh ngạc, rồi thản nhiên mộtcười rộ lên.“ Bởi vì tin tức này đã được tiết lộ ra bên ngoài ta cùng với Mai Ngưng muội muộicũng đã không phí tâm vào chuyện tìm ra phương pháp nhập cốc. Nhưng thông quamiệng của các tên đệ tử kia thì việc nhập cốc lần này phải mượn lực của các đệ tử củaQuỷ Linh Môn. Vì vậy phải hao phí một số linh thạch thì mới vào được. Cho nên sốlượng người nhập cốc vì vậy mà giảm đi bớt.”“ Bất kể là Quỷ Linh Môn dùng biện pháp gì để nhập cốc, lần này Lạc Vân Tôngchúng ta cũng được phân cho ba cái Trụy Ma Lệnh. Khi ta quay về tông môn thì có đượcmột cái. Vì vậy việc tiến vào bên ngoài của cốc không thành vần đề nữa. Về phần bêntrong cốc có chút khó khăn, cho dù là ai đi chăng nữa cũng không dám nắm chắc là sẽđược bình yên vô sự. Nhưng mà ta có thể tin tưởng rằng phần lớn các tu sĩ sẽ chỉ tìmkiếm bảo vật ở bên ngoài mà thôi. Còn phần bên trong ta dám chắc có lẽ chỉ có NguyênAnh kỳ tu sĩ mới dám đi vào, đương nhiên cũng sẽ có một số Kết Đan Tu Sĩ đi vàonhưng số lượng không nhiều lắm. Chuyện ở bên ngoài cốc thì Tử Linh đạo hữu sẽ gặpphải nguy hiểm không lớn lắm có thể một mình tự ứng phó được. Đợi đến lúc tiến vàobên trong.”Hàn Lập ánh mắt chớp động rồi đột nhiên môi khẽ mấp máy nhưng lại yên lặngkhông nhúc nhích mà chỉ thi triển truyền âm thuật.Nữ tử họ Tống và Mai Ngưng thấy vậy cũng không có gì bất mãn. Dù sao đâycũng là việc vô cùng hung hiểm, vì vậy khi làm việc cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.“ Mọi việc sẽ làm như Hàn huynh phân phó đi.” Tử Linh sau khi nghe xong có chútchần chừ rồi sau đó gật đầu đồng ý.“ Vậy thì Hàn mỗ và Tử Linh đạo hữu sẽ gặp lại sau ở Trụy Ma Cốc. Tống sư điệt,còn việc nữa là ta nghe nói Trình sư huynh cũng đã đến đây. Ngươi có biết người đang ởđâu hay không?” Hàn Lập xoay ánh mắt nhìn tới nữ tử họ Tống hỏi thêm chuyện của lãogiả tóc bạc."Việc này, sư điệt cũng không rõ. Trình sư bá cùng với vài người bạn cũ có quan hệtốt đi chung với nhau. Từ khi tới đây cũng chưa từng liên lạc với sư điệt" nữ tử họ Tốngsau khi ngẩn ra liền vội vàng trả lời.“ Như vậy! xem ra Trình sư huynh nghĩ tới đại nạn sắp tới nên cũng đã nhập cốcrồi.” Hàn Lập thì thào nói nhỏ một mình rồi trầm tư suy nghĩ việc gì đó.“ Nghe nói lần này tham gia vào việc tiến vào Truy Ma cốc còn có Mộ Lan pháp sĩ,việc này là thật hay giả vậy? Có tin tức gì về việc này hay không?” Sau khi suy nghĩmột lát, Hàn Lập lại nhíu mày hỏi.“ Tin tức này cả ba người bọn ta đều nghe được. Nhưng thật sự cũng không biết việcnày là thật hay giả nữa.” Tử Linh dường như cảm thấy đau đầu về việc này nên trên mặtlộ ra vẻ bất đắc dĩ nói.Hàn Lập sờ sờ cằm, rồi cũng không nói thêm lời nào. Nhưng một lúc sau. Thần sắccủa Hàn Lập chợt thay đổi rồi đột nhiên đứng dậy nói một cáo từ rồi liền rời đi.Lúc này trong phòng chỉ còn lại ba vị nữ tu, ngồi đối mặt nhìn nhau một hồi.“ Chuyện gì đã xảy ra, Hàn huynh vì sao lại vội vàng đi nhanh như thế.” Đôi mắtcủa Tử Linh sang lên, hiện ra vẻ nghi hoặc."Không biết. Có lẽ Hàn tiền bối có chuyện gì đó quan trọng cần làm." Hai chân màycủa Mai Ngưng nhíu lại lộ ra thất vọng vẻ trả lời.Nữ tử họ Tống thì ra hướng cửa sổ có chút trầm ngâm suy nghĩ rồi đứng lên, Giốngnhư là hồn vía đi đâu rồi? Lúc này Hàn Lập đi tới một cái góc phố hẻo lánh ở bênđường, cước bộ vội vàng và lộn xộn, nhìn có chút không được bình tỉnh cho lắm.Nhưng thực tế trong đầu hắn đang cực kỳ ảo nảo rồi lại nghe một tiếng quát lớn của mộtngười nào đó."Hắc hắc! lão phu chỉ là thấy được nữ tử có tên gọi là Tử Linh thật là xinh đẹp thậtlà làm cho say đắm lòng người. Vì vậy tâm tư của ngươi có chút xao động cũng là bìnhthường thôi.” Một thanh âm có vẻ già nua vang lên mà không cần xem Hàn Lập có muốntrả lời hay không."Hừ! Chẳng lẽ ngươi không biết, ngươi trước kia thi triển Thất tình quyết đem hỉ nộái ố của chính mình cùng với đệ nhị nguyên anh của ta liên lạc với nhau rồi. Ngươi độngtình rồi cũng không quan trọng. Nó cũng không liên lụy gì đến ta. Dù sao đệ nhị nguyênanh cùng với ta đồng dạng tâm thần tương liên. Hơn nữa Tử Linh nha đầu đó, dung mạobây giờ không phải là đặc biệt xuất chúng hay sao chứ. Ngươi làm thế nào mà nhìn rahình dáng chân thật của nàng chứ. Ngươi còn nói năm xưa thiếp thân của ngươi như mây,toàn bộ đều là thiên hạ tuyệt sắc nữ tu. Biểu hiện của ngươi dường như không chịu đượcnhư vậy. Những lời của ngươi trước kia sẽ là không gạt ta đó chứ." Hàn Lập vẫn đangtrong cơn tức giận, lạnh lùng hỏi thăm.“ Lúc trước lão phu thi triển Thất tình quyết là nhầm đối phó với chủ nguyên thần củangươi. Nhưng không ngờ được ngươi chỉ mới là Nguyên Anh Sơ Kỳ tu sĩ, nhưng mà lạicó thể tu luyện ra đệ nhị nguyên anh. Vì vậy ta không cách nào thắng lợi được cho nênmới bị thất bại như vầy. Mặc dù Thất tình quyết không cách nào không chế được thầnthức của tu sĩ nhưng lại có thể không chế được các loại hỉ nộ ái ố của con người. Có thểnói là làm cho đối thủ sống cũng không bằng chết. Về phần nữ tử nọ, mặc dù thi triển bíthuật che dấu đi dung nhan thật đi. Nhưng làm sao có thể che dấu được thần thức của lãophu.” âm thanh của lão giả có chút không phục liền trả lời.“ Cho dù Thất Tình quyết của ngươi có lợi hại đi chăng nữa thì cũng uổng công thôi.Đệ nhị nguyên anh mặc dù có cảm ứng với ta nhưng mà đối với Thất Tình quyết chỉ làmột chút trở ngại mà thôi. Thực ra mà nói thì ta tuyệt không thể nào nghĩ tới ngươi lại làĐại Diễn Thần Quân khai sáng và lập ra Thiên Trúc Giáo năm đó, mặc dù chỉ là một cáikhôi lỗi nhưng vẫn còn tồn tại đến ngày hôm nay. Nếu không với thần thức cường đạinhư ngươi thật sự là khó tin. Hơn nữa nắm rõ Đại Diễn quyết như lòng bàn tay, thì ta cănbản không tin vào việc này. Nhưng ngay cả như vậy nếu như ngươi tái tùy tiện làm lộnxộn tâm tư của các nữ tu nhằm chia rẻ trái tim của ta thì cũng đừng trách ta sao lại kháchkhi với ngươi.” Âm thanh của Hàn Lập lạnh như băng phát ra."Hàn tiểu tử, ngươi không phải không biết. Cho dù ta có được hạt châu do dẫn hồnmộc của ngươi chế thành. Thì tinh hồn của ta nhiều lắm là qua tiếp hơn mười năm cũng sẽtan thành mây khói. Nếu không phải ta chưa nghiên cứu hoàn thành mới chế ra được hơnphân nửa Khôi Lỗi. Ta ước gì sớm đi đầu thai chuyển thế sớm một chút. Làm một KhôiLỗi đã trải qua hơn ngàn năm không có chút cảm giác ta cũng đã không còn sống nữa.Nếu như ngươi mà sống hơn một ngàn năm mà không có nữ nhân nào cả. So với ta thìngươi thấy thế nào!" Lão giả lầm bầm vài tiếng. với kiểu dáng khinh thường.Hàn Lập nghe xong đối phương nói như vậy, chỉ còn nước khẽ sờ cái mũi. Cảm thấycực kỳ đau đầu.Đối với chân thân của lão quái vật ẩn bên trong ống trúc này thật sự cực kỳ khó đốiphó. Nếu như đối phương không đáp ứng đem ba tầng Đại Diễn Quyết cuối cùng cho hắnbiết, cũng như nguyện ý đem mấy loại phương pháp luyện chế ra đại uy lực khôi lỗitruyền thụ cho hắn.Hắn đã sớm dùng các thủ đoạn khác nhau đem đối phương tiêu diệt rồi.Hơn thế nữa thần thức của đối phương lại vô cùng cường đại đến mức khó tin. Chodù đối phương không phản kháng việc mình thi triển sưu hồn thuật nhưng một chút hiệulực cũng không có được. Ngược lại nhiều khi còn bị đối phương thao túng thần thức củachính mình. Điều này làm cho Hàn lập vô cùng sợ hãi cho nên không dám dùng đến thủđoạn này.Đối mặt với Đại diễn Thần Quân, một lão quái vật đã sống trên một ngàn năm mànói Hàn Lập không có cách nào xuống tay được.Tám về Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=36720(http://4vn/forum/vcheckvirus.php?url=http%3A%2F%2F4vn%2Fforum%2Fshowthread.php%3Ft%3D36720)Báo lỗi Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?p=211097Đăng ký dịch Phàm Nhân Tu Tiên truyện: http://4vn/forum/showthread.php?t=37251Chương cuối rồi, tạm biệt anh em, không biết khi nào mới có dịp gặp lại:116::116::116:Quyển 5Chương 796: Ký Thần Thuật“Lão quái vật, ngươi hiện giờ đang phụ thể tại khôi lỗi. Chẳng lẽ không nghĩ tới vềsau sẽ đem nguyên thần ra khỏi khôi lỗi sao. Bằng vào tài trí của ngươi, để nghĩ ra thầnthông này hẳn là không khó? Dù sao Đại Diễn Quyết cũng đều là một tay ngươi sángtạo ra.” Hàn Lập trầm mặc trong chốc lát, nhàn nhạt nói.“Ngươi nghĩa rằng ta sử dụng ký thần thuật rất đơn giản sao? Năm đó ta tự phụ tàitrí hơn người, trong thiên hạ không ai sánh bằng, cho nên phân tâm làm nhiều chuyện.Chẳng những tự nghĩ ra Đại Diễn Quyết - bí pháp có thể cường hóa thần thức, còn mộttay sáng lập Thiên Trúc Giáo, nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật sớm đã thất truyền ở ThiênNam. Càng huống chi còn muốn kiêm tu công pháp, làm cho tu vi chính mình tiến giaiđến Nguyên Anh Hậu Kỳ, tung hoành một phương vô địch thủ.”“Tung hoành một phương vô địch thủ?” Nghe lời này, Hàn Lập lộ ra vẻ mặt quái dị.“Thế nào, cho rằng ta đang tự thổi phồng mình sao. Ta lúc ấy tu vi đại thành, bởi vìluôn tâm cao khí ngạo, khiêu chiến các tu sĩ nổi danh, mà không thích tuyên truyền chiếntích của mình ra ngoài. Cho nên lúc ấy giới tu sĩ biết tên của ta, chỉ có những tồn tại đứngđầu mà thôi. Địa phương khác không nói, lúc ấy có 2 người được xem là Thiên NamChánh Ma lưỡng đạo đệ nhất tu sĩ, hai cái lão già này đều là bại tướng dưới tay ta, bị tathu phục, thậm chí tự nguyện đem phía cực Tây tặng cho ta, làm nơi lập giáo, thế lực củabọn họ đều phải rút khỏi nơi đây. Nếu không, ngươi tưởng rằng vùng sa mạc phía cực tâynày, không có Thiên Nam tu sĩ nào dòm ngó sao. Phải biết rằng nơi cực Tây, cho dùnghèo nàn cũng có hai quốc gia, đủ để an trí không ít đại tông môn.” Đại diễn thần quânnói, thanh âm tràn vô cùng hãnh diện.“Cực Tây chi địa, là do ngươi đánh lấy mà có?” Hàn Lập nghe đến đó, không nóigì.“Chẳng những như thế, ta còn bức 2 cái lão gia hỏa này tự mình phát thệ độc, trongvòng vạn năm, cả bọn đồ tử đồ tôn cũng không được tiến vùng cực Tây.” Lão giả lại trởnên có chút dương dương tự đắc.“Lấy thân phận bọn họ, mà lại có thể nghe lời như vậy.” Hàn Lập nhếch miệng, cóchút không tin.“Nếu không nghe, ta sẽ đem đồ tử đồ tôn của bọn họ, giết sạch sẽ. Ngươi chẳng lẽcho là ta có lòng dạ đàn bà? Về phần nghĩ muốn dựa vào người đông thế mạnh vâycông ta. Ta luyện chế hơn một ngàn Khôi Lỗi không phải chỉ để trưng bày cho đẹp. Bấtquá tu sĩ chánh ma lưỡng đạo, đến bây giờ vẫn không có xâm phạm đến phía cực Tây.Điều này khiến ta có chút không ngờ tới. Chẳng lẽ Chánh ma tu sĩ thật đúng vẫn nghegiáo huấn của Tổ sư gia, vẫn tuân thủ cho tới ngày nay.” Đại Diễn thần quân cảm thấy cóchút kỳ quái.Hàn Lập im lặng.Cái lão quái vật này không phải đang thổi phồng, chính là năm đó thực lực biến tháiđến cực điểm. Đối phương sở hữu hơn ngàn Khôi Lỗi, cho dù đều là Trúc Cơ Kỳ nhưngcũng đủ dọa chết người.Về phần chánh ma lưỡng đạo là vì lời thề năm đó giới hạn, không chiếm đoạt CựcTây chi địa, hay là bởi Cực Tây chi địa đường xá xa xôi, tài nguyên nghèo nàn, mà thậtsự chẳng muốn quan tâm. Hàn Lập cũng chẳng muốn suy nghĩ việc này.Điều đó và hắn cũng chẳng có quan hệ gì. Hàn Lập trong lòng đang nghĩ vậy. Trongđầu lại truyền đến tiếng thở dài của lão giả.“Chờ ta hoàn thành hết thảy mọi thứ. Tự nhận là đang đứng tại đỉnh cao ở tu tiêngiới. Mới phát hiện chính mình phạm vào một sai lầm trí mạng. Thọ nguyên của ta khôngcòn nhiều. Nhưng vẫn đang dừng lại ở Nguyên Anh hậu Kỳ. Cho dù ta tư chất cùng tàitrí kinh người thế nào, cũng chính là còn lại hai trăm năm thời gian mà thôi. Căn bảnkhông cách nào làm cho ta từ Nguyên Anh Hậu Kỳ đột phá đến cảnh giới Hóa Thần Kỳ.Nhưng nếu là ta ngay từ đầu không phân tâm vào Khôi Lỗi Thuật rồi tự nghĩ ra côngpháp. Thì ta tin tưởng có thể tiến vào Hóa Thần Kỳ cũng không phải là chuyện khó. Nếukhông, ta sớm đã phi thăng linh giới. chứ không có chuyện bị nhốt trong Khôi Lỗi hơnvạn năm. Hôm nay chuẩn bị hồn phi phách tán. Đại Diễn Thần Quân thanh âm trầm thấptựa hồ có chút uể oải.Nghe đến đó, Hàn Lập khẽ nhếch miệng, hai tròng mắt trắng dã, thậm chí tronglòng còn có tia đố kỵ.Bình thường tu sĩ muốn kết đan, ngưng kết Nguyên Anh cũng đã cảm thấy muônvàn khó khăn; mà tiến vào Hóa Thần Kỳ đối với lão quái vật mà nói lại dường nhưkhông khó khăn lắm. Nếu lời này là thật thì người này đúng là một tồn tại nghịch thiên.Nói hắn là kỳ tài ngàn năm có một còn có chút xem nhẹ.“Sau khi tự biết tiến vào Hóa Thần Kỳ vô vọng. Ta vừa lại không cam lòng thúc thủchờ chết. Tuy nói chỉ cần tinh hồn bất diệt, người chết còn có thể đầu thai chuyển thế.Nhưng đối với lão phu mà nói, cho dù là có thể có kiếp sau nhưng không có trí nhớ tìnhcảm kiếp này thì đó có còn là ta không? Căn bản là một người khác hoàn toàn xa lạ màthôi. Tiếp theo nữa, nói không chừng sẽ biến thành bình thường trong vô số người. Ngaycả linh căn cũng chưa chắc đã có, cơ hội lần nữa trở thành tu tiên giả cũng vô cùng ít.Trong lòng cảm thấy sợ hãi, còn lại hai trăm năm thời gian việc gì ta cũng không hỏi tới,bắt đầu khổ tâm sáng lập thuật trường sanh hoặc pháp thuật có thể bảo trì thần trí sau khichuyển sinh. Kết quả thất bại không biết bao nhiêu lần, mới rốt cuộc lấy Đại Diễn Quyếtlàm trụ cột mà sáng lập ra ký thần thuật. Loại bí thuật này chưa từng có ai biết đến” ĐạiDiễn Thần Quân vừa nói, vừa lạnh lùng cười rộ lên.“Chính là buông bỏ đại bộ phận tu vi, chỉ đem thần thức nhập vào trong Khôi Lỗi,trở thành ‘hoạt tử nhân’ (người sống như chết) gần ngàn năm.” Hàn Lập đột nhiên cườinhẹ chen vào.“Ngươi biết cái gì, thời gian lúc đó của ta không còn kịp, chỉ kịp đem Ký ThầnThuật hoàn thành một nữa mà thôi, bị buộc bất đắc dĩ mà sử dụng, kết quả bây giờ biếnthành bộ dạng này. Cuối cùng phải phụ thể vào trong Khôi Lỗi đặc chế. Ta không nghĩ tớimột thân tu vi cứ như thế mà tán đi, chỉ có những thần thông được sử dụng bằng thầnthức là còn có thể miễn cưỡng dùng. Nhưng muốn cho Nguyên Thần xuất khiếu căn bảnchỉ là nằm mơ giữa ban ngày. Mà gian mật thất nọ, bị ta sử dụng trận pháp cực kỳ lợi hạicùng hơn trăm đầu Khôi Lỗi thủ vệ, mà ta không có thân thể cũng như pháp lực nên thậmchí ngay cả việc mở ra cấm chế, biện pháp triệu hoán Khôi Lỗi cũng không có. Hơn nữa,bởi vì sợ cừu gia trả thù, nên gian mật thất kia ta chưa bao giờ nói qua cho người khácbiết. Ngay cả những đệ tử có tu vi Kết Đan kỳ cũng không cách nào tìm tới đó. Kết quảchính là ta bị vây khốn trên vạn năm. Nếu không phải ta là thân Khôi Lỗi, hơn nữa tạimất thất kia có không ít linh thạch thì ta đã sớm hôi phi yên diệt.” Nói xong lời cuốicùng, thanh âm Đại Diễn Thần Quân trở nên lạnh như băng.Hàn Lập nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng. Nhưng thần sắc lại hòa hoãn, tiếp tụchỏi:“Lão quái vật, ngươi hôm nay sao lại nói nhiều thế? Trước kia mỗi lần ta hỏi ngươichuyện năm đó, ngươi đều lẩn tránh, làm ra bộ dạng lười biếng. Lần này như thế nào lạinói ra hết như thế.“Hừ! Không nói với ngươi thì nói với ai. Ngươi một khi đã tu luyện Đại Diễn Quyết,cũng tính là một nửa đệ tử của ta. Huống hồ, nếu không phải ngươi tiến và mật thất củaThiên Trúc Giáo, tìm được ta lúc ta đang hấp hối, chỉ sợ ta sẽ lập tức hồn phi phách tán.Ký Thần Thuật dù sao không phải thuật trường sanh chính thức, cho dù thân thể Khôi Lỗingàn năm không hỏng nhưng nguyên thần ta thời gian dài chưa từng tìm được nhục khu(thân thể xác thịt) tư dưỡng. Cũng đến lúc như đèn sắp cạn dầu, ta không ngờ rằng tiểu tửngươi cũng rất cơ trí. Liếc mắt một cái cũng nhìn ra ta không giống với các Khôi Lỗikhác. Xuống tay với ta trước tiên, thiếu chút nữa ta đã tuyệt mạng dưới tay ngươi.” Lãogiã nói tới đây, phảng phất lại nổi giận.“Ta xuống tay trước? nếu ngươi không dùng cái… kia thất tình quyết *** chó kiađột nhiên tập kích ta. Thì cho dù ta cảm giác được Khôi Lỗi do ngươi biến thành có chútcổ quái, cũng sẽ không động thủ. Kết quả trong lúc không đề phòng, nguyên anh thứ haicùng ngươi trở thành tình huống ném chuột sợ vỡ đồ. Cố nhiên ngươi có thể thông quathất tình quyết, có thể làm nguyên anh thứ hai của ta cuồng tính đại phát, càng không thểvãn hồi. Nhưng ta cũng thông qua nguyên anh chủ thao túng nguyên anh thứ hai sử dụngđồng hóa thuật, khiến cho tinh hồn ngươi cùng nguyên anh thứ hai đồng thời yên diệt.”Hàn Lập không khách khí phản bác lại.“Ta sao có thể biết, tiểu quái vật ngươi tuổi còn trẻ mà có thể tu luyện thành nguyênanh thứ hai. Phải biết rằng, ta lúc ấy trừ thần thức có thể dùng, một chút pháp lực đềukhông có, ra tay cũng chỉ là tự vệ mà thôi.” Đại Diễn Thần quân không cho là mình sai,ngược lại cây ngay không sợ chết đứng nói.Lúc này đây, Hàn Lập tắt tiếng, không nghĩ hắn nói thế.“Tốt. Việc này tạm không nó đến. Ta không nghĩ tới chính là việc ngươi cư nhiêncòn có Dưỡng Hồn Mộc chí bảo. Có khả năng hỗ trợ ta, nếu không ta cũng nhiều lắm làmột năm rưỡi liền biến mất khỏi thế gian này. Điều này coi như là họa phúc song hành.”Đại Diễn Thần Quân dừng lại một chút, có chút tự giễu nói.“Đem Dưỡng Hồn Mộc cho ngươi mượn dùng, là bởi vì ngươi đáp ứng đem ba tầngsau của Đại Diễn Quyết truyền thụ cho ta. Hơn nữa ta đối với Khôi Lỗi chế tạo pháp cũngrất hứng thú, dù sao gần vạn năm qua, ngươi tại mật thất trừ thời gian dài hôn mê, thìchính là nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật. Ta một khi đã tu luyện Đại Diễn Quyết của ngươi thìtất nhiên sẽ không bỏ qua Khôi Lỗi thuật. Chính là hai chúng ta trong lúc đó đã làm mộtcuộc giao dịch.” Hàn Lập dứt khoát dừng cước bộ bình tĩnh nói.“Ha ha, Hàn tiểu tử! Ta hiện tại nhìn ngươi ngày càng thuận mắt. Lão phu năm đócũng đồng dạng là một người khẩu thị tâm phi, xem gì cũng không vừa mắt. Nếu khôngphải ngươi tư chất quá kém, không cách nào tu luyện công pháp căn bản của lão phu. Tathật muôn thu ngươi làm đệ tử, đem tuyệt học bình sinh truyền thụ cho ngươi.” Thanh âmĐại Diễn Thần Quân tại trong đầu Hàn Lập điên cuồng cười nói.“Chỉ là Hàn mỗ bây giờ tu luyện vài loại công pháp, tâm đã có thừa mà lực khôngđủ. Ngươi cho dù cho ta công pháp hơn sở học bây giờ của ta gấp trăm lần, ta cũngkhông cải tu luyện lại. Nhưng thật ra về bí thuật của ngươi, Hàn mỗ có chút hứng thú.”Hàn Lập ngẩn người một lúc nói, khóe miệng lộ ra một tia cười nhàn nhạt.“Bí thuật! Sợ rằng ngươi phải thất vọng rồi. Bí thuật của lão phu đều là cùng mộtthân chủ tu công pháp có liên quan. Ngươi không tu luyện công pháp của ta, bí thuật củalão phu, ngươi cũng không có cách nào tu luyện.” Lão giả lơ đễnh nói.“Như vậy đi. Ta có thể có được Đại Diễn Quyết cùng Khôi Lỗi Thuật – hai thứ này,cũng rất hài lòng rồi. Không uổng công ta đi tới Cực Tây chi địa một chuyến. Bất quá, tacó chút không rõ, ngươi vì sao không chính thức đem ba tầng sau của Đại Diễn Quyếttruyền thụ cho môn hạ đệ tử, mà lại chuẩn bị một quyển bí quyết giả, truyền xuống dướichứ.” Hàn Lập mặc dù có chút thất vọng, nhưng đối với việc này cũng có chút khó hiểu.“Môn hạ đệ tử? môn nhân đệ tử năm đó của ta cả trăm năm qua ngay cả một ngườicũng không có tiến giai Nguyên Anh Kỳ. Không có một người có khả năng tiếp thu y bátcủa ta. Đại Diễn Quyết ba tầng sau khi lưu lại cho bọn hắn. Chỉ có thể cho bọn hắn rướclấy hoạt sát thân. Ngươi không phải là Thiên Trúc Giáo đệ tử của ta, cũng không tìmđược phần sau, chỉ có thể có được phần phía trước của Đại Diễn Quyết. Xem ra ta thậtcó chút khả năng dự đoán.. Quyển 5Chương 797: Thượng Cổ Ma Giới"Đại Diễn Quyết cũng không phải do ta chạy tới cực Tây để đoạt lấy, mà là cóngười tự động đưa đến cửa." Hàn Lập ánh mắt khẽ chớp động, thản nhiên nói."Yên tâm! Thiên Trúc giáo bây giờ cũng không phải nhất mạch đệ tử của ta cai quản.Cho dù thật sự là đoạt lấy, lão phu cũng không để ý." Đại diễn Thần Quân không để ýnói."Chỉ cần không ảnh hưởng giao dịch của hai ta, ngươi nghĩ như thế nào cũng đềukhông sao. Bất quá, ta xin hỏi tiền bối một lần nữa. Ngươi thật sự không có cách nào phágiải phong hồn chú?" Hàn Lập có chút ngưng trọng hỏi."Không phải không thể phá giải, mà là thọ nguyên của ta có hạn không có thời gianđến làm việc này. Nếu không, độc chú cho dù có thần diệu hơn nữa, sao có thể nào làmkhó lão phu." Đại diễn Thần Quân khinh thường nói.Hàn Lập mặc dù đoán trước đước câu trả lời, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy thấtvọng cực độ."Tốt, ngươi cũng không có cách giải chú, Trụy ma cốc này phải đi một chuyến rồi."Hàn Lập thần sắc không đổi, bình tĩnh nói.Nhưng ngoài ý muốn, Đại Diễn Thần Quân cũng không có tiếp lời, mà lại yên lặng.Qua một lát, thanh âm của lão mới lại vang lên."Hàn tiểu tử, ngươi đi Trụy Ma Cốc cũng không là hành động sáng suốt! lão phunăm đó chỉ vì đại hạn sắp tới nên cũng từng có chủ ý đi Trụy Ma Cốc. Nhưng về sau dobởi sáng tạo ra Ký Thần thuật nên mới không đi. Nhưng đối với cốc này, lão phu cũngbiết qua một chút; ngươi thật tưởng rằng ngẫu nhiên một hai người có thể từ bên trongchạy ra là đại biểu cho việc có thể bình yên ra vào cốc này sao. Trong cốc có thượng cổcấm chế còn không nói đến, khe hở không gian đáng sợ, người chưa chứng kiến căn bảnkhông cách nào tưởng tượng được sự đáng sợ của nó. Hơn nữa khe hở còn có thể xuấthiện rất bất ngờ." Đại Diễn Thần Quân nói đến đây, thanh âm bỗng nhiên nghẹn lại, lờinói đột nhiên trầm xuống."Còn có chuyện gì nữa sao?" Hàn Lập trong lòng khẽ động, liền hỏi."Ở trong khe hở không gian này ngẫu nhiên có thể trực tiếp thông với một thế giớikhác, từ đó có một số yêu ma quỷ quái đi ra. Khi đụng phải chúng nó, ngươi tốt nhất tựcầu phúc đi.""Thông đến thế giới khác, lời này là có ý tứ gì. Trừ linh giới, Âm Tư chi giới cùngtiên giới ra, chẳng lẽ còn có thế giới khác?" Hàn Lập cả kinh."Lão phu năm đó đọc qua một quyển thượng cổ kỳ thư. Bên trong có nhắc tới mộtchút sự tình của các thế giới. Tiên giới không cần nói, căn bản sẽ không tương thông vớinhân giới chúng ta. Còn Linh giới cùng Âm Tư chi giới, một cái là thế giới cấp cao, đồngdạng cũng sẽ không có liên lạc cùng thế giới chúng ta. Cái kia, bên trong tất cả đều làyêu hồn lệ quỷ, Không có đại yêu quỷ tự nguyện khóa giới (vượt khỏi tầng ngăn cáchgiữa hai giới) đi đến nhân giới chúng ta. Chỉ có cổ ma tại Thượng cổ ma giới tương tựgiống với nhân giới là thích đi đến nhân giới chúng ta nhất. Nếu là có cơ hội, chúng nótuyệt sẽ không bỏ qua. Mà một ít Cổ ma lợi hại, nổi danh, có tên tuổi, cho dù chỉ là mộtít phân thân, cũng vô cùng lợi hại. Phỏng chừng bây giờ khẳng định ngươi không phải làđối thủ." Lão giả đột nhiên cao giọng nhưng thanh âm cũng trở lên băng lãnh."Cổ ma? Là cái gì ? Từ trước đến giờ chưa từng được nghe nói qua." Hàn Lập vẻmặt kinh ngạc, không khỏi truy hỏi."Cổ ma là cái gì, quả thực rất khó nói nhưng khẳng định không là nhân tộc cũngkhông phải yêu thú. Hình thái vô cùng đa dạng, không hề giống nhau. Nghe nói ở thời kỳthượng cổ, Thượng cổ Ma giới từng mở ra thông đạo đến thế giới chúng ta, cũng từ đóđem đến một nhóm cổ ma cấp cao tàn phá bừa bãi Nhân Gian Giới. Kết quả Thượng cổ tusĩ lúc bây giờ cùng chúng nó đánh nhau trong vô số năm tháng. Dựa vào số lượng đôngđảo, cuối cùng đem những cổ ma xâm lăng nhất nhất tiêu diệt. Nhưng thượng cổ tu sĩcũng tử thương vô số, nguyên khí tổn thương trầm trọng. Không ít thượng cổ công phápcùng linh thú vì vậy mà bị diệt tuyệt. Việc thượng cổ tu sĩ bị tụt dốc có liên quan rất lớntới việc này." Đại Diễn Thần Quân nghiêm giọng nói, vén mở một ít thượng cổ bí sự màHàn Lập không biết."Thượng cổ tu sĩ đã từng tranh đấu cùng cổ ma?" Hàn Lập sắc mặt đại biến.Cổ ma có bao nhiêu lợi hại hắn tự không biết nhưng thượng cổ tu sĩ thần thông thếnào, thông qua những di chỉ rồi cổ bảo lưu lại hắn biết rất rõ. Nghe khẩu khí lão quáivật, Cổ Ma thần thông tựa hồ cao hơn cổ tu sĩ. Điều này lại làm cho Hàn Lập khiếp sợvô cùng."Không chỉ có như thế. mà tu sĩ ma đạo bây giờ cũng đang tu luyện một ít thượngcổ ma công, đó là đường lối tu luyện của Cổ ma giới còn sót lại, lại được hậu nhân sángtạo thêm. Bọn họ thông qua sáng tạo, bắt chước công pháp cổ ma tạo ra một ít thầnthông. Thậm chí có người thông qua bí thuật mà có thể sáng tạo ra việc cách giới mượnmột cổ ma chi khí khí phụ lên trên người, làm cho thần thông chính mình đại trướng. Bấtquá loại này ma công, mặc dù lợi hại vô cùng, nhưng nghe đồn tu luyện loại ma côngnày đến mức tận cùng khi phi thăng cũng không phải đến linh giới, mà là sẽ đi thượng cổMa giới. Trở thành một thành viên của cổ ma. Đương nhiên điều này chỉ là nghe đồn màthôi, chưa được người nào chứng thật qua. Nhưng không ít ma tu, tham luyến sự lợi hạicủa thượng cổ ma công, mạo hiểm tu luyện ma công này. Dù sao chuyện phi thăng tớithượng cổ Ma giới, cũng là chuyện của Hóa Thần Kỳ. Chuyện xa xôi như thế, bọn họcũng không lo lắng. Đương nhiên khe hở không gian ở Trụy Ma cốc tỷ lệ mở ra thôngđạo tới thế giới khác cũng không cao. Có khi các ngươi bị lọt vào khe hở mấy ngày vẫnbình an vô sự. Chỉ là ta lo xa mà thôi." Lão giả nói tới đây. Lời nói cũng hòa hoãn lại.Hàn Lập lại nghĩ đến trước kia từng gặp qua vài loại ma công khi sử dụng thì biếnthân yêu hóa hoặc hiện lên vài huyễn ảnh cổ quái phía sau, liền thở ra một hơi, trong lòngcũng tin bảy tám phần."Nếu là thật có cổ ma thông qua khe hở không gian ở Trụy Ma Cốc, Thiên Nam tutiên giới chúng ta chẳng phải đã sớm đại loạn. Nhưng nhiều như vậy năm qua, chưa baogiờ nghe nói qua có cổ ma hay yêu vật hiện thân." Hàn Lập sắc mặt trầm trọng, khó hiểuhỏi."Ngươi biết cái gì, khe hở không gian dù sao không phải thông đạo xuyên qua thếgiới chính thức. Nên một số yêu ma quỷ quái có tới được cũng chỉ có thể là một ít hóathân hoặc là yêu ma cấp bậc thấp mà thôi. Nhưng lại bởi vì tu vi bọn chúng không đủ,không cách nào đối kháng với sự bài xích trong thiên địa của thế giới của chúng ta, nênkhông thể ở lâu được tại nhân giới, đến lúc đó không phải là tự bạo thì cũng theo khe hởcũ trốn về. Làm sao có thời giờ đi phá phách Thiên Nam các ngươi." Đại diễn Thần Quâncười lạnh vài tiếng, rồi nói."Hóa ra chỉ có yêu ma cấp thấp mới có thể đến đây, hơn nữa còn bị hạn chế thờigian." Vẻ mặt khẩn trương của Hàn Lập lại dịu xuống. Đồng thời nhớ tới Mộ Lan pháp sĩdùng cổ đăng gọi về một đầu yêu cầm, hình như cũng là cùng một loại như vậy."Hàn tiểu tử, ngươi đừng cao hứng quá sớm, mặc dù chỉ là suy đoán nhưng cổ mayêu vật xuất hiện trong cốc, cho dù là cấp thấp cũng không hề yếu nhược. Về phần côngpháp của cổ ma lại càng quỷ dị vô cùng. Cho dù tu vi tương đương, nhân tộc tu sĩ đốikháng cổ ma đồng giai cũng sẽ phải chết." Đại diễn Thần Quân nhắc nhở.Hàn Lập cau mày, sớm tự đánh giá một chút."Tiền bối nếu không vào trong cốc, sao có thể biết rõ nhưng việc này. Chắc khôngphải là ngụy ngôn chứ?" Hàn Lập thở ra một hơi, tĩnh táo hỏi."Ta tuy không nhập cốc, nhưng, mấy vị tu sĩ ta giao hảo năm đó, lại liên thủ tiến vàoTrụy Ma Cốc. Vận khí bọn họ không tốt, mới vừa vào cốc, lại vừa lúc chạm mặt mộtđầu cổ ma khóa giới mà đến. Kết quả sau đại chiến, chỉ có một người có thể làm chophân thần chạy thoát, trốn đến chỗ lão phu. Mấy người đó cũng giống lão phu, bình sinhkhông muốn nổi tiếng, cho nên chuyện bọn họ vào cốc, Thiên Nam tu tiên giới không cómấy người biết đến. Được rồi, lão phu hôm nay nói quá nhiều. Ngươi muốn đi Trụy MaCốc tìm bảo vật, tự chiếu cố cho mình tốt đi. Đây là công pháp khẩu quyết tầng thứ nămĐại Diễn Quyết cùng hai loại phương pháp luyện chế, kết đan Khôi Lỗi. Đây là một phầnthù lao ngày đó đã đáp ứng ngươi, ngươi nhận trước đi."Lời vừa dứt, từ sau lưng bay vụt ra một khối ngọc giản màu trắng, sau khi xoay mộtvòng rồi trực tiếp rơi xuống."Ta còn tưởng rằng, tiền bối sớm quên việc này!"Hàn Lập mặc dù đang tiêu hóa chuyện về cổ ma, thấy việc này, sắc mặt trở lên vuimừng. Liền khoát tay bắt lấy ngọc giản, cũng đem tâm thần nhập vào trong đó xem xét."Tiếp theo, lão phu phải dưỡng tinh thần, tiếp tục nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật. Nếukhông có chuyện tình gì thì đừng làm phiền đến ta." Đại diễn Thần Quân nói xong câucuối cùng, thanh âm liền dừng lại, không còn âm thanh truyền tới.Hàn Lập xem xét kĩ ngọc giản, rồi lại quay đầu nhìn ống trúc sau lưng một chút,thần sắc âm tình bất định.Biết rõ lão quái vật còn giấu diếm cái gì không nói, nhưng là cũng không có biệnpháp, mà vì ‘động phúc thiên kỳ’ - chính là ống trúc sau lưng. Ống trúc nhìn rất bìnhthường nhưng là một bảo vật không gian thật sự, hàng thật giá thật. Bên trong có khônggian khác.Khôi Lỗi chân thân của Đại diễn Thần Quân được giấu ở trong đó. Nếu không, HànLập đã sớm thu vào trong Túi Trữ Vật, chứ sao lại mang theo trên người.Sau một lúc lâu, Hàn Lập đem ngọc giản thu hồi, nhìn sang bốn phía, rồi lại ngẩngđầu nhìn bầu trời một chút, đột nhiên hóa thành một đạo thanh hồng, bắn thẳng đến ngoàithành.Lúc này sắc trời đã tối, bầu trời toàn một mảnh đen kịt.Ở ngoài thành, phía trên một rừng cây, Hàn Lập dừng lại độn quang, hạ xuống mảnhrừng bên dưới.Cách đó không xa, ở dưới một gốc cây lớn có vật gì đó, Hàn Lập thần sắc khôngthay đổi tiêu sái đi đến.Đúng là một đầu người cực lớn tóc tai bù xù. Nếu là người bình thường vừa nhìnthấy chắc chắn sẽ bị dọa cho vỡ mật. Nhưng nhìn kỹ lại thì có thể phát hiện, kỳ thật làmột người toàn thân chôn ở trong đất, chỉ chừa đầu lộ ra ngoài mà thôi.Mà người này một đầu tóc xanh quỷ dị, tán loạn che đi khuôn mặt. Khi Hàn Lập đếngần, người tóc dài lập tức cảm nhận được, đầu khẽ động, mục quang màu bích lục đầyâm sâm xạ xuất.Nhưng sau khi thấy rõ là Hàn Lập, hàn quang lập tức thu lại, lộ ra ánh mắt nhuthuận.Hàn Lập mỉm cười, tiến lên vài bước, cảm thấy hứng thú liền đi vòng quanh đầu lâunọ vài vòng."Không sai, đã bồi dưỡng ra thần thức đơn giản. Xem ra tại Trụy Ma Cốc có thể pháthuy công dụng." Hàn Lập thì thào nói nhỏ vài câu, bộ dáng có chút vui mừng.Sau đó, Hàn Lập thiết hạ cấm chế trong vòng phụ cận, khoanh chân ngồi xuống. Hắncũng không có lập tức nhắm mắt nhập định, mà là từ trong túi trữ vật móc ra một khốilệnh bài màu vàng cầm xem trong chốc lát.Nhìn trên mặt lệnh bài này có khắc nổi ba chữ " Thiên Cực Môn ", Hai mắt Hàn Lậpnheo lại, một đôi con ngươi phát ra tinh quang lập lòe trong bóng đêm.Quyển 5Chương 798: Trần Xảo ThiếnỞ trong rừng cây một đêm, ngày hôm sau Hàn Lập đã đem Thiên tuyệt ma thi thuhồi rồi tiến thẳng đến Vạn Linh Sơn.Hôm qua, trước khi tìm được đám người Tử Linh hắn vẫn chưa phát hiện thấy bóngdáng đệ tử Thiên Cực Môn trong thành nên cho dù trong tay vẫn cầm lệnh bài do ThiênCực Môn trưởng lão tặng cho nhưng nhất thời vẫn không cách nào dùng được. Còn chưanói tới việc tìm được Nam Lũng Hầu.Xem tình trạng hiện giờ thì không phải chỉ tu sĩ Thiên Cực Môn mà người của cáctông môn khác cũng chưa đến nơi này.Hàn Lập đối với việc này cũng không gấp. Hắn đến khu vực phụ cận Vạn Linh Sơntìm một chỗ tạm thời an trí để thuận tiện luyện chế một số Khôi Lỗi cấp bậc Kết Đan kỳ.Trong tay có Lưỡng nghi hoàn nên cho dù mình không đi tìm, phỏng chừng NamLũng Hầu cũng sẽ chủ động tìm đến cửa.Đến giờ Hàn Lập cũng dần dần minh bạch., “Bắc Cực hoang nguyên” mà đốiphương nói tới khẳng định không phải là lối vào cốc. Hơn phân nửa là thông đạo bêntrong cốc.Nếu không Quỷ Linh Môn dù có bản lãnh thông thiên cũng không có cách nào khiếncho hơn trăm tên tu sĩ đồng thời tránh được “Bắc cực viễn quang” mà vào cốc .Hàn Lập một bên tự đánh giá, một bên hóa thành một đạo thanh hồng trầm ổn đi tới .Lấy độn tốc của Hàn Lập thì chỉ trong chốc lát đã biến mất không thấy bóng dáng,đã độn ra hơn mười dặm.Lấy độn tốc bây giờ thì muốn phi độn đến khu vực phụ cận Vạn Linh Sơn cũng chỉmất non nửa ngày mà thôi.Sớm đã nghe nói tới mấy khu vực phường thị ở phụ cận Vạn Linh Sơn nên trước khikhai mở một động phủ tạm thời, Hàn Lập muốn tới nơi này mua một ít tài liệu luyện chếKhôi Lỗi. Trong đổ chiến tại cuộc chiến biên giới lần trước và việc dùng truyền thừa cổđăng trao đổi với Mộ Lan nhân. Hiện nay những tài liệu trân quý mà Hàn Lập sở hữu cơhồ có thể sánh với toàn bộ gia sản của một tông môn trung bình. Số tài liệu này có giá trịtới gần ngàn vạn linh thạch, đủ để cho Hàn Lập luyện chế ra một số lượng lớn Khôi Lỗicấp cao đến mức dọa người.Cho nên hắn đi phường thị để mua tài liệu nhưng lại là một số tài liệu phổ thông dùngđể luyện chế Khôi Lỗi.Về phần hắn thầm muốn luyện chế lại Khôi Lỗi thời thượng cổ cấp bậc Nguyên Anhthì mặc dù tại Cực tây trong Thiên Trúc Giáo hắn cũng tìm được hai ba loại tài liệu khiếmkhuyết nhưng còn chưa đầy đủ hết. Còn có một loại tài liệu gọi là "Huyết phượng mộc"vẫn chưa thu thập được.Đây là một loại tài liệu luyện khí đỉnh bậc hiếm thấy, mặc dù không khó kiếm tớimức giống như Canh Tinh nhưng cũng vô cùng khó kiếm, đều là những vật vô giá. Đếnkhi nào có thể thu thập được thì cũng chỉ có thể trông vào vận khí.Cũng may Hàn Lập sớm đã phân phó đệ tử Lạc Vân Tông lưu ý việc này. Một khicó tin tức về loại tài liệu này thì nhất định phải kịp thời lấy được hoặc nhanh chóng thôngtri cho hắn, lấy được vật ấy chỉ là chuyện sớm hay muộn. Bất quá trước khi tiến vàoTrụy Ma Cốc thì căn bản là không có cách nào có được.Đột nhiên thần sắc Hàn Lập khẽ động, tốc độ độn quang bỗng nhiên trì hoãn mộtchút.Bởi vì phía trước cách đó không xa đang có linh khí dao động, quang hoa chớpđộng không ngừng. Khẳng định là đang có tu sĩ đấu pháp kịch liệt .Hàn Lập khẽ nhíu mày nhưng cũng không để ý tới.Cục diện bây giờ long xà hỗn tạp lại không có người nào chủ trì đại cục. Chỉ cầnoan gia ngõ hẹp đụng đầu nhau là đánh nhau một hồi cũng là chuyện rất bình thường.Lấy tu vi Hàn Lập chỉ trong chớp mắt đã đến gần bọn họ trong vòng trăm trượng. Đámtu sĩ này không hề hay biết vẫn điên cuồng đánh nhau sống chết.Bốn nam một nữ chia làm hai phe đối địch.Hàn Lập khẽ đảo mắt qua một cái nhìn ra bọn họ đều có tu vi Kết Đan kỳ, hơn nữaphần lớn là Kết Đan trung kỳ. Bất quá song phương tựa hồ kết oán không nhỏ, chẳngnhững pháp bảo bay múa đầy trời mà các loại phù bảo trong tay bắn ra càng lúc càngbạo liệt, không ngưng nghỉ.Nhưng một phương trong đó gồm hai nam một nữ đang bị hai gã tu sĩ đối phương épxuống hạ phong. Bất quá không phải là do tu sĩ đối phương pháp lực cao thân hơn mà làhai gã tu sĩ một cao một lùn này đang khu sử mấy trăm con cự đại phi nga (kiến cánhlớn). Đem hai nam một nữ bao vây ở giữa.Số cự đại phi nga này to nhỏ cỡ bàn tay hai cánh chớp động không ngừng, miệngphun độc phấn năm màu, nghênh đầu phóng đến. Ba người đối diện phải dùng hơn phânnửa tinh lực để thi pháp bảo hộ thân mình hơn nữa bị hai gã nam tu này dùng pháp bảogiáp công nên ba người nam nữ tu sĩ này không thể ứng phó kịp, tự nhiên là không địchlại.Bất quá Hàn Lập cũng nhìn ra ba nam nữ tu sĩ này mặc dù ở vào thế hạ phong nhưngnếu muốn chính thức phân ra thắng bại thì cũng không phải nhất thời nửa khắc có thể làmđược .Hơn nữa lấy tu vi của những người này mà nói thì trừ độc nga cùng hai pháp bảo -cự bút và quyển sách màu vàng làm cho Hàn Lập cảm thấy có chút hứng thú ra thì các tusĩ khác tự nhiên không lọt vào pháp nhãn của Hàn Lập.Mặc dù không biết đám tu sĩ này ở môn phái nào nhưng Hàn Lập cũng hông muốnquản đến chuyện người khác, vừa định quay đi thì ánh mắt khẽ liếc thấy ở trên cổ taynho sinh kia có tiêu ký là một chiếc lá màu vàng."Hoàng Phong Cốc?" Hàn Lập giật mình ngẩn ra, tình huồng này có chút ngoài ýmuốn. Tiếp theo ánh mắt quét qua trên mặt nho sinh kia một chút, thần sắc khẽ thay đổi.Nhưng một chút trì hoãn này đã khiến cho hai tu sĩ đang chiếm thượng phong rốt cụcđã phát hiện ra độn quang của Hàn Lập trong vòng trăm trượng.Hai gã tu sĩ đang khu sử độc nga cả kinh vội vàng dùng thần thức quét tới. Kết quảsắc mặt cả haiđồng thờiđạibiến."Không biết là vịtiền bốinào giá lâm nơinày. Vãn bốilà đệ tử Ngự Linh Tông thambáitiền bối." Haigã tu sĩ chiều cao bất đồng nọ vộivàng thu lạipháp bảo, chỉ để lạiđámđộc nga tiếp tục dây dưa cùng ba nam nữ tu sĩ nọ còn bản thân mình thì phiđộn đến mộtbên xa xa nhìn Hàn Lập ôm quyền thilễ."Ngự Linh Tông! Haingươilà Ma Tông tu sĩ?" Vừa nghe lờiấy, Hàn Lập dứt khoátbay tớiphía trên đầu bọn họ. Sau khidừng lạiđộn quang liền lộ ra thân hình."Ngườilà Lạc Vân Tông Hàn tiền bối!" Tu sĩ cao trong đó sau khithấy rõ hìnhbóng ngườiHàn Lập thì lập tức thất thanh kêu lên."Ngươinhận biết ta?" Hàn Lập nhìn ngườinày liếc mắt một cáinhàn nhạt hỏi."Vãn bốitừng tham gia vào cuộc chiến biên giớinên từng gặp qua và chứng kiếnHàn tiền bốiđạitriển thần thông" Tên tu sĩ Ngự Linh Tông kia trong lòng vô cùng bất annhưng biểu hiện lạicàng thêm cung kính, trả lời."Các ngươinhận biết ta cũng tốt. Ta mặc dù không muốn nhúng tay vào chuyện củavãn bốicác ngươinhưng là ta cùng Hoàng Phong Cốc có chút quen biết cũ. Các ngươiđem linh trùng này thu lạiđi. Tranh đấu hôm này dừng ở đây được rồi" Hàn Lập cũngkhông khách khí, tinh quang trong mắt chợt lóe, nóithẳng vào vấn đề.Vừa nghe Hàn Lập nóivậy, haingườinày liếc nhìn nhau một cái, không khỏichầnchừ."Sao vậy? Haivịđạo hữu cảm thấy có khó khăn gì sao?" Hàn Lập sắc mặt trầmxuống, khẩu khí có chút bất thiện ."Nếu là tiền bốiphân phó thì vãn bốitất nhiên phảituân mệnh" Tu sĩ vóc dáng cao tocũng cơ trí, vừa thấy Hàn Lập có chút mất hứng thì tim khẽ nhóilên một cái, đập thìnhthịch. Hắn thầm kêu mình hồ đồ. Nếu vịtiền bốinày nhúng tay vào việc này thì bọn họcòn dám chần chờ sao, nên hắn lập tức đáp ứng.Tiếp theo hắn liếc nhìn qua tu sĩ khác, haingườitrên tay vộivàng bắt quyết đánh ratừng đạo pháp quyết đồng thờitế ra haicáitúilinh thú giữa không trung.Nhất thời đám độc nga đang dây dưa không ngớt với ba nam nữ tu sĩ lập tức hướngkhông trung bay đi rồi như ong vỡ tổ tiến vào trong túi linh thú.Ba nam nữ tu sĩ tự nhiên cũng đã sớm nhìn thấy Hàn Lập. Vốn vừa mới bị độc phấncủa độc nga công kích nên không nghe rõ Hàn Lập cùng đối thủ nói chuyện gì nhưngbây giờ lại thoát vây một cách kỳ diệu thì tự nhiên là biết rằng chuyện này cùng với HànLập liên quan.Ba người này trong lòng mừng rỡ, liếc mắt nhìn nhau một cái rồi cũng vội vànghướng Hàn Lập bay tới.Nhưng vào lúc này hai gã ma tu Ngự Linh Tông không biết là do sợ hãi Hàn Lậphay là không muốn cùng ba gã nam nữ tu sĩ nọ ở cùng một chỗ nên cẩn thận nhìn HànLập nói:"Không biết tiền bối còn có chuyện gì phân phó vãn bối nữa không? Vãn bối nhấtđịnh tận tâm làm ""Không có gì nữa, hai ngươi có thể rời đi." Hàn Lập tựa hồ đoán được tâm tư haingười nên khoát tay ra hiệu, lạnh nhạt nói."Vậy thì vãn bối trước hết cáo từ." Hai người này vừa nghe nói thế như được đại xávội nhìn Hàn Lập thi lễ rồi lập tức hóa thành lưỡng đạo lục quang hướng phía xa xa phákhông bay đi.Mà lúc này ba người nho sinh cẩm bào mới bay qua đây.Nhìn thấy Ngự Linh Tông tu sĩ thoát đi, ba người tự nhiên kinh ngạc nhìn nhau liếcmắt một cái sau đó nho sinh độ tuổi trung niên cầm đầu mấy người tiến lên thi lễ, vẻ mặtkính cẩn nói:"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương cứu, huynh muội ba người vãn bối cảm kích vô cùng.Không biết tiền bối tôn tính đại danh là gì?" Nho sinh này vừa thấy Hàn Lập tuổi còn trẻnhư thế thì trong lòng rất kinh ngạc rồi lại cảm giác khuôn mặt Hàn Lập có chút quenthuộc. Phảng phất đã gặp qua ở nơi nào."Ngươi là tu sĩ Hoàng Phong Cốc?" Hàn Lập cũng không có trả lời đối phương,mặt không chút đổi sắc liền hỏi ngược lại."Vãn bối là Hoàng Phong Cốc Trần Xảo Thiên. Đây là hai huynh muội kết nghĩa.Bọn họ là đệ tử Hóa Đao Ổ. Dám hỏi tiền bối có quen biết cùng Lệnh Hồ tổ sư?" Nhosinh này cẩn thận nói. Hắn thấy Hàn Lập cũng không phải là cao nhân lục phái nhưng lạira tay tương trợ nên tự nhiên nghĩ vị Nguyên Anh Kỳ tiền bối này sợ rằng là cùng LệnhHồ Lão Tổ có giao tình ."Trần Xảo Thiên! ngươi là người của Trần thị gia tộc ?" Hàn Lập trên mặt hiện lênthần sắc khác thường."Tiền bối cũng biết gia tộc vãn bối?" Nho sinh này cảm thấy kinh ngạc.Hàn Lập trầm mặc, một lần nữa đánh giá nho sinh này vài lần khiến cho ba người đốidiện có chút lo sợ bất an."Trần thị gia tộc là một trong tam đại tu tiên gia tộc phụ thuộc Hoàng Phong Cốc. Tanhư thế nào lại không biết? Ngươi cùng Trần Xảo Thiến có quan hệ gì?" Hàn Lập nhẹthở ra một hơi rồi chậm rãi hỏi."Tiền bối biết gia muội?" Nho sinh ngẩn ngơ, giật mình nói."Trần Xảo Thiến là muội muội của ngươi?" Hàn Lập mặc dù đoán được vài phầnnhưng khi nghe đối phương nói như thế thì vẫn lộ ra vẻ ngoài ý muốn.Mà nho sinh trước mặt lại càng không nghĩ ra, không biết vị cao nhân trước mắtcùng muội muội mình có quan hệ như thế nào."Trần Xảo Thiến vẫn tốt chứ?" Hàn Lập thần sắc bất định hơn nửa ngày rồi chậm rãihỏi."Gia muội cũng không phải là Kết Đan Tu Sĩ. Từ hơn trăm năm trước gặp phải mộthồi quái bệnh đã qua đời rồi." Trần Xảo Thiên mặt mang vẻ cổ quái trả lời."Qua đời!"Hàn Lập nghe vậy, chợt thấp giọng thì thào một câu. Trong đầu không khỏi hiện lênhình ảnh Trần Xảo Thiến xinh đẹp như hoa, cũng nhớ tới tràng cảnh nữ nhân này lần cuốicùng cùng mình du sơn đã thổ lộ tiếng lòng. Người không khỏi có chút giật mình, có chútsi ngốc."Tiền bối nhận biết tiểu muội?" Trần Xảo Thiên thấy ánh mắt Hàn Lập có chút quái dịnhư thế thì một hồi lâu sau không nhịn được lên tiếng hỏi."Đương nhiên là nhận biết! năm đó gặp mặt lệnh muội lần cuối cùng thì chỉ nghenàng nói nàng phải lập gia đình. Chỉ là sau đó ma đạo xâm lấn, không biết hôn kỳ củanàng có được cử hành hay không." Hàn Lập đem bi ai trong lòng miễn cưỡng đè nén.Bình tĩnh nói.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 5Chương 799: Khôi Lỗi Cấp Bậc Kết Đan Kỳ"Tiểu muội năm đó cũng chưa gả cho người ta, lúc ấy gia tộc muốn cùng Trần giachúng ta làm đám hỏi thì đột nhiên lại ngả theo phe ma đạo. Trần gia chúng ta tự nhiênkhông có khả năng để Trần Xảo Thiến gả cho họ. Sau đó gia muội trở nên trầm mặc ítnói, đối với nam nhân cũng không quan tâm và vẫn độc thân đến cuối đời." Trần XảoThiên chần chờ một chút rồi đem chuyện Trần Xảo Thiến năm đó nói cho cao nhân trướcmắt.Hiện tại hắn nhìn Hàn Lập, thấy dung nhan trẻ trung của hắn thì rốt cục nhớ tới mộtsự tình được đồn thổi trong tông môn, thần sắc không khỏi có chút khác thường."Không lập gia đình?" Hàn Lập trong mắt hiện lên ra một tia dị sắc, theo sau nhìnbầu trời không nói câu nào.Một hồi lâu sau, hắn mới cúi đầu nhìn Trần Xảo Thiên đạm giọng nói:"Ta là ai, nhìn thần sắc ngươi tựa hồ cũng đã đoán ra. Ta sẽ không nói thêm điều gì.Nơi này bây giờ chánh ma tề tụ, các ngươi nếu là vì chi bảo trong Trụy Ma Cốc mà đếnthì tốt nhất tự bảo trọng đi." Hàn Lập nói xong lời này không để ý tới ba người nữa, linhquang quanh thân chợt lóe hóa thành một đạo thanh hồng phá không mà đi.Ba người nho sinh ngay cả lời chào cũng không kịp nói ra, Hàn Lập trong nháy mắtđã biến mất không còn thấy bóng dáng.Ba người nam nữ tu sĩ đứng tại chỗ có chút sững sờ."Đại ca, vị tiền này bối rốt cuộc có lai lịch thế nào. Chẳng lẽ cùng Trần gia cácngươi có quan hệ sâu xa gì?" Nữ tu kia sau khi có phản ứng trở lại thì không nhịn đượclập tức hỏi."Sâu xa ư? Trần gia chúng ta nào có tư cách cùng người này có quan hệ gì. Nếu tađoán không sai thì tục danh vị tiền bối này hẳn các ngươi cũng có thể biết đến một chút.Ngày xưa xuất thân từ Hoàng Phong Cốc chúng ta, ngày nay lại từng từ trong tay MộLan thần sư toàn vẹn thoát đi, tại biên giới đại chiến đại phá Mộ Lan thánh cầm, sau đólại trảm sát Tấn quốc ma tu trưởng lão. Người nọ, Hóa Đao Ổ các ngươi cũng không xalạ gì. Vừa mới nghe vị tiền bối này nói thì tựa hồ cùng Thất muội đã qua đời của ta cóchút quan hệ, việc này có chút kỳ quái." Trần Xảo Thiên nhìn phương hướng Hàn Lậpbiến mất, có chút mê man nói."Cái gì, đây chính là người trong lời đồn ư. Quả nhiên là bộ dáng trông còn rất còntrẻ. Nghe nói về bối phận ban đầu, người này ngày xưa cũng là đồng môn trong lục phái.Bây giờ lại có thần thông như thế, thật sự là chuyện khó tin " Nữ tu nọ tựa hồ đối với sựtình của Hàn Lập biết không ít, sau khi thất kinh thì thất thanh nói."Không sai. Người này ngày xưa nhập môn vào Hoàng Phong Cốc chúng ta, thì tamới vừa Trúc cơ thành công. Sau đó người này lại cùng đám người đại ca, thất muội đồngloạt tham gia Huyết Sắc Thí Luyện, từ đó về sau tiến bộ không ngừng. Bây giờ dĩ nhiênđịa vị cũng chỉ thấp hơn Thiên Nam tam đại tu sĩ, thật là làm cho người ta không thểtưởng tượng được." Trần Xảo Thiên khẽ thở dài một hơi nói."Ta nghe nói, Lệnh Hồ sư bá của quý cốc từng muốn khuyên người này quay vềHoàng Phong Cốc nhưng người này tựa hồ không muốn trở về. Thật có chuyện này ư?"Một vị nam tu mặc lam bào khác tò mò, cũng mở miệng hỏi."Cái này ta cũng không rõ lắm nhưng liệu có thể có việc này sao!" Trần Xảo Thiênchần chờ một chút rồi mới hàm hồ mà nói.Tựa hồ cho dù đối mặt với hai huynh muội kết nghĩa hắn cũng không nguyện nóithêm về việc này .Cũng may hai vị nam nữ tu sĩ này cũng không có hỏi tiếp.Nam tu áo lam thì chuyển giọng nói:"Lúc này đây cũng xem như chúng ta gặp may mắn. Thứ nhất là đại ca vừa mới vừaluyện chế được Kim Thư ngân bút pháp bảo có thể dùng để ngăn trở đại bộ phận độcphấn của độc nga. Thứ hai là có vị Hàn tiền bối này can thiệp nên cuối cùng chúng ta mớikhông có nguy hiểm gì mà vượt qua kiếp nạn này. Nói vậy nhưng chỉ cần chờ đại ca đemKim Thư luyện hóa hoàn toàn thành công thì ta cũng không e ngại Vân thị huynh đệ nọ.""Đúng vậy! Ta trước kia cũng biết Trần thị gia tộc có Kim Thư ngân bút tổ truyềnpháp khí, nhưng không nghĩ tới lại thật sự có phương pháp luyện chế pháp bảo đồngdạng. Đại ca trước kia chỉ dùng một cái phi kiếm mà thôi." Nữ tu cũng cảm thấy hứng thúmà nói."Trần gia đệ tử chúng ta sử dụng Kim Thư ngân bút pháp khí, kỳ thật chỉ là ứngchiếu theo bộ pháp bảo này mà phỏng chế thôi. Vi huynh mặc dù ngay từ đầu đã nghĩ tớiviệc luyện chế thử pháp bảo này nhưng vẫn không có cách nào kiếm đủ tài liệu. Cũng chỉcó thể trước tiên luyện chế một thanh phi kiếm để sử dụng. Cũng may sau mấy năm tíchcóp cuối cùng đã đem pháp bảo này luyện chế xong. Hy vọng tại Trụy Ma Cốc có thểphát huy công dụng." Trần Xảo Thiên sau khi cười cười thoáng giải thích một hai câu.Nhưng theo sau nghiêm sắc mặt, nói tiếp:"Được rồi! Mặc kệ nói như thế nào chúng ta sau này nên cẩn thận một chút thì hơn.Theo như lời Hàn tiền bối vừa nói, những người dám để tâm dòm ngó Trụy Ma Cốc thìđều không phải nhân vật tầm thường. Ba người chúng ta nên cẩn thận là trên hết. Tốt nhấtlà tìm được sư huynh đệ lục phái khác, kết bạn cùng nhau là tốt nhất.""Đại ca nói rất có lý.""Được, cứ theo lời đại ca mà làm."Đôi nam nữ tu sĩ nọ liên tục gật đầu.Vì vậy ba người không ở lại đây thêm mà cũng hóa thành ba đạo trường hồng bayđi.Ở rất xa, trái tim Hàn Lập sau khi dấy lên một hồi xúc động thì cuối cùng đem nỗiniềm thương nhớ đối với Trần Xảo Thiến tạm thời đè nén xuống, vùi sâu tận đáy lòng.Sau đó, hắn điều chỉnh tinh thần trở nên phấn chấn rồi tiếp tục đi tới.Mấy canh giờ sau, hắn mơ hồ nhìn thấy Vạn Linh Sơn.Trong mắt hắn đã hiện lên cảnh sắc bên ngoài sơn mạch, nơi đây chướng khí cực kỳmỏng manh, cây cối xanh tươi cùng sơn lĩnh cao vút, tất cả đều có thể lờ mờ thấy được.Sơn lĩnh này không thể nói là hùng vĩ nhưng một chứ “Lớn” đủ để khái quát tất cả.Trong tầm mắt nhìn chỉ thấy một dải hắc tuyến chạy dài ngút tầm mắt, không thấyđiểm cuối.Hàn Lập giảm độn tốc xuống, hướng về phía khu vực phụ cận xem xét một chút.Khu vực phụ cận vẫn im ắng, chưa thấy có bóng dáng tu sĩ khác.Nhưng Hàn Lập thần sắc bình tĩnh, sau khi bay thêm một đoạn nữa thì chậm rãinhắm hai mắt lại.Nhất thời thần thức cường đại có thể so sánh với tu sĩ Nguyên Anh Hậu Kỳ bắt đầubao phủ phạm vi phương viên hơn trăm dặm nhanh chóng tìm kiếm .Một lát sau, mí mắt Hàn Lập khẽ động rồi nhanh chóng mở mắt ra.Sắc mặt hắn không chút thay đổi, thúc đẩy độn quang. Một đạo thanh hồng nghiêngnghiêng phá không bay đi hướng một mục tiêu phía trước.Sau thời gian độ gần một chén trà nhỏ, đạo thanh hồng đã bay tới phía trên một tiểusơn. Ở nơi đây đang có hai gã tu sĩ một già một trẻ, mặt đối mặt khoanh chân ngồi nóichuyện với nhau.Thanh hồng chói mắt chợt lóe lên hiện ra trên đỉnh đầu hai người, quang hoa vừa thulại, thân ảnh Hàn Lập trực tiếp hiện ra giữa không trung.Hai người này tự nhiên bị hù dọa giật mình, vội vàng nhảy dựng lên. Lão giả vần còncó thể bảo trì trấn định, nhưng tên thiếu niên kia thì vẻ mặt đầy kinh hoảng.Hai mắt Hàn Lập đảo qua hai người này một cái, thấy hai người này tu vi thật sựkhông cao. Lão giả là tu sĩ Trúc Cơ Trung Kỳ, thiếu niên thì chỉ ở tầng năm tầng sáuLuyện Khí kỳ. Thật không biết tu vi thấp như thế lại chạy đến Vạn Linh Sơn này làm gì.Lúc này lão giả đồng dạng cũng dùng thần thức đảo qua người Hàn Lập. Lấy tu vihắn tự nhiên là không cách nào nhìn ra cảnh giới của Hàn Lập nên trong lòng hoảng sợ,vội vàng muốn tiến lên dùng đại lễ tham bái. Nhưng lúc đó trên không trung cũng đãtruyền đến thanh âm Hàn Lập lạnh lùng nói."Không cần kinh hoảng! Để tới phường thị gần nhất thì đi theo hướng nào? Chỉ chota một chút" Thanh âm Hàn Lập không một tia cảm tình, ngữ khí tràn ngập vẻ áp bức."Hướng phía tây hơn bốn trăm dặm có một phường thị mới mở. Tiền bối đi thêm mộtchút là thấy" Lão giả nghe vậy trong lòng cũng trấn định, mặt hiện lên vẻ cung kính vộivàng nói."Hơn bốn trăm dặm? Ta biết rồi."Theo sau lời nói, thanh quang chớp động. Hàn Lập đã biến mất không thấy bóngdáng.Lão giả cả kinh vội vàng nhìn lại nhưng lại phát hiện một đạo thanh hồng sớm đã ởngoài trăm trượng, hơn nữa sau khi chợt hiện lên vài cái thì đã hóa thành một quang điểmbiến mất không thấy đâu.Lão giả này cùng thiếu niên kia cả kinh đồng thời trợn mắt há mồm.Hơn bốn trăm dặm về phía tây đích xác có một tòa nhà vô cùng đơn sơ, dùng hóathạch thuật tạm thời xây dựng nên một cái tiểu phường thị.Tu sĩ bên trong rất ít, không có mấy người.Hàn Lập đối với việc này không thèm để ý. Tại một số cửa hàng bán tài liệu, sau khihắn mua một khối lượng lớn tài liệu cần thiết thì lập tức đi ra, bay thẳng về phía sơnmạch.Sau khi hắn xâm nhập vào sơn mạch hơn mười dặm, mắt thấy chướng khí trong núibắt đầu dày hơn nhiều. Hàn Lập tùy ý tìm một tiểu sơn rồi hạ xuống.Việc khai mở một động phủ tạm thời đối với Hàn Lập đã sớm là một việc đơn giản.Hơn mười khẩu phi kiếm đều xuất động, một khắc sau một một động phủ loại nhỏ cóchút đơn sơ đã xuất hiện trong lòng tiểu sơn.Sau khi hoành thành bèn xem lại động phủ này một chút, Hàn Lập hài lòng gật đầu.Lúc này tại phía ngoài động phủ bố trí hai pháp trận che mắt đơn giản rồi tiến vào trongđộng phủ.Trước tiên hắn thả Ngân Nguyệt ra, để nàng ở trong động phủ tự tu luyện rồi lạiđem Thiên tuyệt ma thi thả ra, để nó tiếp tục nhập thổ trong một gian mật thất âm u.Sau đó Hàn Lập mới mang theo đại lượng tài liệu, tiến vào mật thất trong động phủ.Trong mật thất, Hàn Lập khoanh chân ngồi xuống rồi đảo tay lấy ra tấm ngọc giảnmà Đại diễn Thần Quân đưa cho hắn, bắt đầu tự nghiên cứu hai loại phương pháp luyệnchế Kết đan Khôi Lỗi bên trong.Hai loại Khôi Lỗi này cùng với việc luyện chế cự viên khôi lỗi cấp bậc Trúc Cơ kỳđem ra so sánh thì có sự bất đồng thật lớn. Hai loại Khôi Lỗi này chỗ ưu khuyết phithường rõ ràng, hiển nhiên là làm cho người ta tự động lựa chọn tiến hành luyện chế .Một loại là Khôi Lỗi hình thái cự quy, da dày thịt béo, cho dù bị Nguyên Anh Kỳ tusĩ công kích cũng có thể chống đỡ được năm ba đòn. Bên cạnh đó, trong miệng có thểphun ra lôi hỏa cầu, uy lực có thể so với một đòn toàn lực của tu sĩ Kết Đan trung kỳ.Khuyết điểm duy nhất là hình thể vụng về, di chuyển chậm chạp, một khi bị tu sĩ cận thâncông kích thì lập tức biến thành bia ngắm không hề có sức phản kháng.Một loại khác là hổ yêu hình thái Khôi Lỗi thì lại trái ngược. Loại Khôi Lỗi nàykhông thể công kích từ xa, hơn nữa lực phòng ngự cũng chỉ ở mức trung bình nhưng lạirất nhanh nhẹn, hành động giống như gió. Một đôi hổ trảo có thể phóng ra trảo mang lớnđến nửa thước, trảo mang trong suốt có thể dễ dàng xé rách vòng bảo hộ của Tu Sĩ KếtĐan bình thường. Đay hoàn toàn là hình thái Khôi Lỗi cận chiến.Hàn Lập sau khi xem rõ ràng đặc điểm của hai loại Khôi Lỗi này thì không chút nghĩngợi chuẩn bị luyện chế cả hai loại mỗi thứ một ít. Theo đó mới có thể dễ dàng ứng phóvới tình huống phức tạp trong Trụy Ma Cốc.Trong lòng chủ ý đã định, Hàn Lập đem tâm thần tiến vào trong ngọc giản, đem toànbộ tâm tư đặt trên phương pháp luyện chế.Suốt ba ngày ba đêm trong mật thất, Hàn Lập không chút đổi sắc, đả tọa dưới đất,thân hình không nhúc nhích.Nhưng vừa sang đến ngày thứ tư thì thần sắc Hàn Lập khẽ động, hắn khẽ liếm môi,đem thần thức từ ngọc giản rút ra. Sau đó hắn hơi trầm ngâm một chút rồi đột nhiên bàntay khẽ đảo, bạch quang hiện lên rồi tấm ngọc giản biến mất.Sau đó hắn lấy túi trữ vật bên hông ra, hướng lên không trung ném đi, nhất thời từtrên không trung phun ra luồng ánh sáng màu trắng mờ, tiếp theo vô số tài liệu luyện khítừ trong đó bay ra. Các lọa gỗ trân quý, thiết tinh thường thấy, tinh thạch các màu, ngọchạp lớn nhỏ..Một lát sau, mấy thứ này đã chất đống trước mặt Hàn Lập.Hàn Lập nhìn Túi Trữ Vật này ngoắc một cái, đem nó một lần nữa thu vào trong tayrồi dắt tại bên hông.Tiếp theo hắn khẽ chuyển ánh mắt, nhìn đống tài liệu trước mắt chăm chú suy nghĩ.Một lát sau, ánh mắt hắn rơi trên một khối thiết mộc đen thui, hắn hít sâu một hơi,nhìn nó rồi nhẹ nhàng điểm ra một chỉ.Thiết mộc này không một tiếng động bay lên phiêu phù trên không rồi chậm rãi bayvề phía Hàn Lập.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 5Chương 800: Tìm KiếmMật thất suốt mấy tháng không mở ra. Ngân Nguyệt trong thời khắc này thay HànLập lưu ý tình hình ngoài động phủ để tránh việc Hàn Lập bỏ qua thời cơ tiến vào TrụyMa Cốc.Theo việc chướng khí trong sơn mạch dần dần mỏng đi, phụ cận Vạn Linh Sơn sốngười tu tiên bỗng nhiên tăng vọt. Hơn nữa đại bộ phận tụ tập đến khu vực Diệp HoaThành này. Bởi vì từ đây tiến vào sơn mạch so với các phương hướng khác để tới TrụyMa Cốc thì gần hơn phân nửa lộ trình.Người trong các tông các phái có Trụy Ma lệnh đều lục tục kéo đến đây. Cũng córất nhiều người giống Hàn Lập, tại khu vực phụ cận khai mở một động phủ tạm thời đểtạm lưu lại .Pháp trận Hàn Lập bố trí bên ngoài động phủ cũng không phải là đỉnh bậc cấm chếgì đó nên không hề ít tu sĩ tu vi cao thâm phát hiện ra động phủ của Hàn Lập. Thậm chícòn có người đến đây muốn bái phỏng một chút.Kết quả vô luận loại Truyền Âm Phù nào ném vào cấm chế, thì kết quả cũng giốngnhau – từ trong động phủ không có chút hồi âm nào ra.Các tu sĩ này cũng nhận ra chủ nhân động phủ này không có ý muốn gặp khách.Mặc dù có một số tu sĩ cảm thấy mất hứng nhưng dưới tình huống không biết rõràng chủ nhân là người phương nào, nên cũng không có lỗ mãng xông thẳng vào đểtránh mạo muội kết oán với cừu gia lợi hại.Bất quá tình hình bế quan không tiếp khách như Hàn Lập lại hiển nhiên là một ngoạilệ.Đám người tu tiên này vô luận ban đầu đều tâm cao khí ngạo, tại Thiên Nam cótiếng là đệ nhất hung ác nhưng mỗi người đều cẩn thận dị thường. Hơn nữa trước khi tiếnvào Trụy Ma Cốc bắt đầu kéo bè kết cánh, cứ ba, năm người kết thành nhóm, hoặc kếtthành thân hữu. Từ đó hình thành nhiều đoàn thể lớn nhỏ không đồng nhất.Mặc dù không nhất định là nhiều người thì lúc tìm kiếm bảo vật sẽ chiếm được tiệnnghi nhưng nhiều người thì lúc gặp phải nguy hiểm có xác suất sống sót cao hơn nhiều sovới một cá nhân riêng lẻ.Ôm ý nghĩ này, cho dù là các tu sĩ trước kia luôn độc lai độc vãng thì trong khoảngthời gian này cũng bắt đầu không kiêng nể kết giao một số bạn hữu.Lúc này mắt thấy chướng khí trong núi dần dần giảm đi. Ngân Nguyệt đang bảo vệđộng phủ tự đánh giá liệu có nên gọi Hàn Lập từ trong mật thất ra hay không thì cửa mậtthất rốt cục mở ra.Hàn Lập từ bên trong thong thả đi ra ngoài.Trải qua mấy tháng bế quan luyện chế. Hàn Lập trước sau đã luyện chế thành hơn bamươi khối Khôi Lỗi Quy hình cùng Khôi lỗ hình thái Hổ yêu, mỗi thứ chiếm một nửa.May mắn Hàn Lập lúc đầu tại Loạn Tinh Hải lấy được đại lượng yêu thú tinh hồn cấpcao nên mới có thể tiến hành thuận lợi như thế. Nếu không cho dù tài liệu chuẩn bị đầy đủnhưng yêu hồn cường đại này cũng không biết tìm đâu.Kết quả Đại diễn Thần Quân cho dù đang ở trong "Động phúc thiên" nghiên cứuKhôi Lỗi Thuật thấy Hàn Lập trước sau lấy ra một cái rồi tiếp một cái yêu hồn cấp cao thìcũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc kêu lên một tiếng " Tiểu quái vật" rồi lập tức imlặng.Còn lại một ít tài liệu mặc dù có thể luyện chế thêm một số Khôi Lỗi nữa nhưng theotính toán của Hàn Lập thì thời gian không đủ, hơn nữa luyện chế thêm ba bốn cái nữacũng không có tác dụng gì lớn nên quyết định đi ra khỏi mật thất.Ngân Nguyệt hướng Hàn Lập bẩm báo tình hình phát sinh xung quanh trong lúc HànLập ở trong động phủ luyện chế Khôi Lỗi.Hàn Lập cẩn thận lắng nghe xong thì chỉ gật đầu, không có nói gì.Sau đó, hắn đi một gian mật thất khác quan sát Thiên tuyệt ma thi nọ.Ma thi này hết thảy đều bình thường, Hàn Lập hài lòng đem nó thu hồi, rồi lại đemthân thể yêu hồ của Ngân Nguyệt thu vào trong tay áo, mới đi ra khỏi động phủ.Hàn Lập cũng không lập tức phi độn rời đi mà tại trên đỉnh núi phía trên động phủkhoanh chân ngồi xuống, đem thần thức buông ra một lần nữa, chậm rãi quét qua khuvực phụ cận - nơi các tu sĩ tụ tập trong các động phủ tạm thời có hình dạng lớn nhỏ khácnhau kia.Lấy thần thức cường đại của Hàn Lập, cho dù là những lão quái vật Nguyên Anh SơKỳ không lưu ý cũng không thể nhận thấy được Hàn Lập dùng thần thức dò xét.Kết quả trừ một số khí tức đặc biệt cường đại cùng một số cấm chế thì hết thảyđộng tĩnh trong phương viên trăm dặm lúc này cũng đều ở trong tầm khống chế của HànLập.Nhưng một lát sau, Hàn Lập mở hai mắt, nhướng mày khẽ lắc đầu.Hắn cũng không tìm được người mà hắn muốn tìm nên sau khi suy nghĩ một chút,linh quang quanh thân đột lóe hóa thành một đạo thanh hồng hướng khu vực phường thịphụ cận bay đi.Lấy tình huống hiện nay, ở nơi đây hẳn phải có thu hoạch mới đúng.Phường thị cách động phủ của Hàn Lập không xa và gần Vạn Linh Sơn là do mỗtmột tu tiên đại tộc trong Đông Dụ quốc khai trương. Gia tộc này xem ra làm này kinhdoanh cũng từ rất xa xưa. Cho nên cho dù nghe được tin tức Trụy Ma Cốc có thể tìmkiếm được bảo vật nhưng vẫn không chút động lòng, đối với chuyện này phảng phất nhưkhông hề nghe thấy.Kết quả bởi vì số lượng cao giai tu sĩ đến Vạn Linh Sơn tăng gấp bội nên sinh ý cựckỳ hưng vượng. Tu sĩ phổ thông không dám tiến vào Trụy Ma Cốc thì cũng thừa dịpchướng khí mỏng dần đi, tại vùng núi non bên ngoài thu hoạch chút ít.Bây giờ trong một dược phô(tiệm bán thuốc) đơn sơ tại phường thị, một đôi tu sĩ namnữ vận bạch y đang chỉ chỏ vào một gốc cây linh dược và cùng chưởng quỹ trong điếmnói cái gì đó.Một lát sau, song phương dường như đã hoàn thành giao dịch. Hai nam nữ tu sĩ nọđưa ra một đống linh thạch, sắc mặt vui mừng cầm linh dược này ra khỏi dược phô."Viên sư muội, vận khí lần này chúng ta thật không tồi nên mới vừa mới đến phườngthị không lâu đã mua được Kim linh tử này. Linh dược này sư muội đã tìm từ lâu, kể từnay có thể bắt đầu luyện chế lô Hóa Tức đan này được rồi." Nam tử tướng mạo nho nhãđang đi trên con đường duy nhất trong phường thị, vẻ mặt tươi cười nhìn bạn gái bêncạnh nói."Việc này cũng nhờ có Bạch sư huynh tương trợ cho mượn linh thạch nếu không tađã có thể bỏ qua mất cơ hội này." Bạch sam nữ tử này tướng mạo bình thường nhưng cómột đôi mắt đẹp mê người, lệ thủy lưng tròng, xen lẫn vài phần hồ mị."Chuyện của sư muội cũng là chuyện của vi huynh. Số linh thạch ấy có tính là gì."Bạch y thanh niên nọ mặc dù trong lòng đau xót vì bỏ ra số linh thạch vừa rồi nhưng lạibiểu hiện ra bộ dáng không màng tiền tài, rõ ràng muốn lấy lòng nữ tử bên cạnh.Bạch y nữ tử khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng, cười một cái muốn nói gì đó thì phíađối diện chợt xuất hiện một người đứng chờ hai người đi tới. Sau khi người này khoát tay,một đạo hoàng mang trực tiếp bắn về phía hai người.Nam tu này bị hù dọa giật mình, bạch quang trong tay chớp động, theo tiềm thức giơmột tay túm lấy hoàng mang nọ, khi đã bắt được trong tay, thì lúc này mới phát hiện ralà một cái lệnh bài có mặt màu vàng tươi."Thiên cực lệnh? Người là Hàn tiền bối?" Thanh niên sau khi thấy rõ lệnh bài thì cảkinh, ngẩng đầu nhìn kỹ người nọ rồi không khỏi hoảng sợ bật kêu lên thất thanh.Người đối diện vẻ mặt lạnh nhạt - chính là Hàn Lập vô thanh vô tức xuất hiện tạiphường thị.Mà thanh niên nọ chính là đệ tử Thiên Cực Môn Bạch Thư Quân – người năm đó đãchú ý đến Mộ Phái Linh. Hàn Lập sau khi vừa đến phường thị đã lập tức dùng thần thứcphát hiện ra người này, trong lòng không khỏi vui vẻ.Có người này hẳn là có thể liên lạc với sư phụ hắn, vị Thiên Cực Môn Lỗ Vệ Anhkia.Bất quá hắn đối với người này không có ấn tượng gì cho nên khi đối mặt với hắn thìvẻ mặt tỏ ra lạnh lùng."Ta có chuyện muốn gặp lệnh sư. Bạch đạo hữu dẫn đường cho ta" Hàn Lập khôngkhách khí nói, trong ngữ khí biểu lộ không cho phép đối phương phản đối."Tiền bối muốn gặp gia sư. Việc này không vấn đế gì. Ta sẽ dẫn tiền bối đi ngay."Thanh niên nghe Hàn Lập nói như vậy, đầu tiên là ngẩn ra nhưng theo sau lại cẩn thậnkiểm tra lệnh bài trong tay rồi lập tức cung kính đáp ứng.Vị Hàn Lập trước mắt này tuy chỉ là một tu sĩ mới tiến giai Nguyên Anh Sơ Kỳnhưng lại là một tồn tại chỉ thấp hơn tam đại tu sĩ. Nên Bạch Thư Quân này sớm đối hốihận vô cùng. Hôm nay vừa thấy lệnh bài này tự nhiên là lập tức đáp ứng. Hy vọng có thểmượn chuyện này cải thiện ấn tượng của hắn trong lòng vị Hàn tiền bối này một chút.Mà nữ tu bên cạnh lại có chút ngạc nhiên đánh giá Hàn Lập, ánh mắt sau khi khẽchớp động vài cái thì lại không nói gì thêm.Lúc này Bạch Thư Quân dẫn đường đưa ba người rời khỏi phường thị. Ba người hóathành ba đạo độn quang hướng nơi nào đó bay độn đi.Theo hướng Đông bay đi, sau khi phi hành được một khắc, Bạch Thư Quân mới dẫnHàn Lập theo hướng Vạn Linh Sơn bay tới. Sau khi tiến vào hơn mười dặm thì dừng lại tạimột toà núi nhỏ.Hàn Lập đảo mắt qua một cái phát hiện ra nơi này xác thực có chút bí ẩn. Đỉnh núituy nhỏ nhưng được vô số sơn lĩnh cao lớn vây quanh, không dễ bị người khác phát hiện.Hắn lãnh đạm nhìn, trong đồng tử lam mang nhàn nhạt chợt lóe lên rồi nhìn chămchú vào một vách núi có vẻ bình thường trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.Lúc này Bạch Thư Quân móc Truyền Âm Phù từ trong áo ra, hướng không trungném đi. Tấm phù lập tức hóa thành một đạo hỏa quang bắn về phía thạch bích này. Kếtquả sau khi một trận sóng nước khẽ gợn lên thì hỏa quang trong nháy mắt chui vào trongthạch bích, không thấy bóng dáng.Mà thanh niên đứng một bên thì có chút ân cần giải thích với Hàn Lập:"Nơi này là chỗ ở tạm thời của gia sư, bình thường dùng tiểu tu di cấm pháp che giấu.Gia sư cũng phân phó cho vài tên đệ tử chúng ta là nếu không có chuyện trọng yếu thìkhông được đến quấy rầy lão nhân gia. Ngay cả Lỗ sư muội trong khoảng thời gian nàycũng không dễ dàng nhìn thấy lão nhân gia. Bất quá Hàn tiền bối đã tìm đến gia sư thì tựnhiên không phải chuyện nhỏ. Gia sư nhất định sẽ không trách cứ vãn bối ."Nữ tử Thiên Cực Môn kia vừa nghe thanh niên nói tới chuyện này thì hừ một tiếng,trên mặt có chút mất hứng. Nhưng vẻ mặt Hàn Lập không chút biểu tình cũng không cócùng Bạch Thư Quân nói cái gì. Nữ tử này cũng đã đoán được thân phận Hàn Lập . Mặcdù thân là hậu bối của Lỗ Vệ Anh nhưng nàng cũng không dám trước mặt Hàn Lập có gìbất kính."Ồ, vị đạo hữu này cũng họ Lỗ, là hậu nhân của Lỗ đạo hữu sao?" Hàn Lập nhìn vịnữ tử bên cạnh liếc mắt một cái, tùy ý hỏi một câu."Lỗ trưởng lão là gia thúc tổ của vãn bối, bất quá vãn bối đối với tiền bối ngưỡngmộ đại danh đã lâu." Nữ tử này khẽ cười, nhìn Hàn Lập đầy quyến rũ rồi nói.Hàn Lập cười nhạt, cũng không có nói tiếp gì bởi vì thạch bích trước mắt chợt xuấthiện thanh quang chớp động, rồi đột nhiên hiện ra một phiến thạch môn cao đến haitrượng. Hơn nữa bên trong còn truyền ra một thanh âm vui mừng."Ha hả! Hàn đạo hữu. Ngươi rốt cục đã tìm đến. Nếu còn không hiện thân thì lãophu chỉ sợ cũng phải dùng phóng xuất thần thực tự tìm tòi. Đạo hữu, mời vào trong. Lãophu ở trong đại sảnh chờ đạo hữu giá lâm."Hàn Lập khẽ cười một tiếng, không nói gì hướng phía cửa đá đi nhanh tới.Bạch Thư Quân cùng nữ tử họ Lỗ nọ sau khi chần chờ một chút, vừa định cũng đivào thì bên trong thạch môn lại truyền ra thanh âm của Lỗ Vệ Anh phân phó."Hai người không cần tiến vào. Ta muốn cùng Hàn đạo hữu nói vài chuyện riêng.Các ngươi đi làm chuyện của mình đi." Vị trưởng lão Thiên Cực Môn này cũng không hềkhách khí đem môn hạ đệ tử cùng hậu nhân của mình đuổi đi. Hai người này mặc dù cóchút ngạc nhiên nhưng cũng không dám kháng mệnh, cung kính đáp ứng một tiếng rồisong song phá không bay đi.Hàn Lập vừa tiến vào phía sau thạch môn thì bên ngoài thanh quang chợt lóe, cánhcửa đá liền biến mất, chỉ thấy hiện lên một thanh đài thạch bíchBóng dáng Hàn Lập nhất thời biến mất.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 5Chương 801: Cốc HiệnĐộng phủ của vị Lỗ trưởng lão Thiên Cực Môn này, cũng phi thường đơn sơSau khi Hàn Lập băng qua một cái thông đạo khoảng hai mươi trượng, đã đến đạisảnh của động phủ, đây là một gian thạch ốc lớn cỡ bảy tám trượng được xây bằng đá.Đứng ở giữa phòng là một bạch phát lão giả cùng một gã trung niên cao lớn, giống nhưlà đang chào đón Hàn Lập đến“Hàn đạo hữu, ngươi cuối cùng cũng đã đến.” Bạch phát lão giả mỉm cười nói."Hàn huynh làm cho hai người bọn ta chờ lâu quá. hai người bọn ta đều tự phái xuấtnhân thủ, tại nơi đây đã tìm kiếm đạo hữu hơn một tháng. Đáng tiếc đạo hữu xuất quỷnhập thần, một chút điểm tung tích cũng không thấy. Thiếu chút nữa tưởng rằng Hànhuynh đã thay đổi chủ ý rồi " Nam Lũng Hầu cười nói, trong mắt hiện lên một tia mừngrỡ.“Hai vị đạo hữu ở chỗ bí mật như thế này, tại hạ đồng dạng muốn tìm kiếm nhị vịcũng chẳng phải chuyện dễ dàng. Mà trước đó không lâu, tại hạ lại vừa bế quan mộtđoạn thời gian, hai vị đạo hữu tìm không được, cũng là chuyện bình thường." Hàn Lậpthở dài, có chút bất đắc dĩ giải thích một chút.Sau đó hắn cũng không khách khí, cùng hai người vừa nói vừa ngồi xuống."Hàn huynh bây giờ danh tiếng như là mặt trời giữa trưa, chẳng những tại cuộc chiếnbiên giới tỏa sáng, mà ngay cả một vị trưởng lão Nguyên Anh Trung kỳ của Tần quốcMa Tông, nghe nói cũng phải chết trên tay Hàn huynh. Hàn huynh có thần thông như thế,trước kia sao lại che giấu việc này." Hàn Lập vừa mới ngồi xuống, Nam Lũng Hầu trênmặt hiện lên ánh mắt cổ quái nói.“Thần thông của tại hạ như thế nào, Nam Lũng huyng cũng không phải là chưa từngthấy qua. Hàn mỗ nếu thật có thần thông như thế, ngày đó sẽ không ở tại Mộ Lan thảonguyên mà chạy trối chết. Thanh danh hiện tại chẳng qua cũng là do may mắn có đượcmà thôi. Nếu không phải có chút vận may, hôm nay tại hạ cũng không có cách nào xuấthiện trước mặt hai vị đạo hữu." Hàn Lập tự nhiên sẽ không đem hết thảy chi tiết nói ra, màchỉ lắc đầu hàm hồ nói.Lỗ trưởng lão cùng Nam Lũng Hầu nghe Hàn Lập nói thế, không khỏi liếc mắt nhìnnhau một cái, hai người đều có chút bán tín bán nghi.Lấy thần thức của bọn họ, tự nhiên thấy rõ tu vi của Hàn Lập chỉ là Nguyên Anh SơKỳ. Hai người cũng biết Hàn Lập bất phàm, cũng không phải là tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳbình thường , nhưng Hàn Lập có thể đánh chết một gã Nguyên Anh Trung Kỳ, thậm chícó thể là trung kỳ đỉnh giai. Việc này làm cho hai người có chút khó tin.Nhưng những lời đồn có liên quan đến Hàn Lập, đã truyền đi khắp nơi, danh tiếng tạiđại lục cũng thật dọa người, làm cho hai người không khỏi có sự nghi hoặc.Cho nên mớixuất ra biểu tình như vậy"Ha ha! Hàn đạo hữu khiêm tốn quá. Kỳ thật thần thông của đạo hữu càng lớn, đốivới sự trợ giúp cho chúng ta trong hành trình Trụy Ma Cốc càng lớn. Hai người bọn ta tuvi đâu được như đạo hữu, có thể so sánh với tam đại tu sĩ." Nam Lũng Hầu cười mộttiếng, có chút nghĩ một đằng, nói một nẻoHàn Lập nghe lời này, chỉ cười hắc hắc, không có tiếp tục dây dưa vào việc nàyLỗ trưởng lão bên kia trầm giọng nói:"Hàn huynh nếu đã đồng ý tìm bọn ta xem ra là vì đề nghị trước đây. Đạo hữu cóhay không nguyện ý nhập cốc, cùng hai người bọn ta đồng loạt đánh thượng cổ hỏathiểmNghe lão giả hỏi như thế, Nam Lũng Hầu cũng tập trung nhìn Hàn Lập, mặt hiện lênvẻ ngưng trọng.“Có cơ hội như lần này, Hàn mỗ cũng không muốn bỏ qua dễ dàng. Chỉ là trước khiquyết định, vẫn muốn hỏi một câu. Chờ sau khi thu được bảo vật của thượng cổ tu sĩ, làmthế nào để phân chia. Nếu có thể nói hài lòng Hàn mỗ, mạo hiểm đi một chuyến cũngkhông sao cả." Hàn Lập nét mặt không chút biểu tình trả lờiMặc dù hắn khẳng định muốn đi Trụy Ma Cốc, nhưng hiện tại lại không để lộ ra.Khả năng cò kè mặc cả với đối phương sẽ tốt hơn.“Nếu như thuận lợi đoạt được bảo vật, vậy lúc đó ba người chúng ta sẽ phân chianhư thế nào?" Vấn đề này không biết Nam Lũng Hầu cùng lão giả đã thương lượng vớinhau bao nhiêu lần. Chỉ thấy Hàn Lập lời vừa nói ra, lão giả liền không chút do dự trảlời.Hàn Lập không có lập tức đáp ứng hoặc lộ ra vẻ bất mãn, mà là trầm ngâm một lát,sau đó mới chậm rãi nói:“Ba người chia đều bảo vật, xem ra cũng công bằng. Dù sao nếu không có hai vịđạo hữu chỉ đường, ta cũng không cách nào xâm nhập vào cốc, chứ chưa nói tới việc cóthể tìm được hỏa thiềm thú để đoạt bảo. Nhưng Hàn mỗ vẫn còn có một điều kiện, hyvọng hai vị đạo hữu đáp ứng.”"Hàn đạo hữu có điều kiện gì, cứ việc nói ra đi!" Lỗ trưởng lão thần sắc như thường,bình thản nói.Mà Nam Lũng Hầu thần sắc động một cái, nhưng chỉ nhìn Hàn Lập không nói thêmgì.“Vậy nội đan của Hỏa Thiềm cổ thú kia, phải lưu lại cho tại hạ. Nó có một ít tácdụng đối với tại hạ.." Hàn Lập khi nói đến nội đan Hỏa Thiểm, thì có bộ dáng hời hợt,dường như chỉ muốn chiếm một ít tiện nghi.“Không thành vấn đề! Hỏa Thiềm Thú muốn thuận lợi tiêu diệt cũng phải nhờ vàođạo hữu, nội đan đưa cho đạo hữu cũng là chuyện đương nhiên." Lỗ trưởng lão tronglòng nhẹ nhõm, nhanh miệng đáp ứng."Không sai, cho dù đạo hữu không nói, chỉ cần đạo hữu ra tay, nội đan này nguyênbổn cũng sẽ thuộc về đạo hữu." Thần sắc Nam Lũng Hầu đồng dạng cũng bình tĩnh lại,chậm rãi đem việc này nói ra.Hàn Lập thấy vậy, đột nhiên cười: " Nếu hai vị đạo hữu đã hào sảng đáp ứng nhưvậy, Hàn mỗ cũng không phải là người lòng tham không đáy. Hàn mỗ sẽ cùng hai vị đạohữu đi một chuyến.""Có Hàn đạo hữu cùng bọn ta nhập cốc, chuyến này nhất định có thể thuận lợi đoạtđược bảo vật.""Đích xác phải nhờ cậy nhiều vào Hàn huynh."Thấy Hàn Lập đáp ứng, Nam Lũng Hầu cùng lão giả không giấu được vẻ hưngphấn, đều mở miệng nói.“Hai vị đạo hữu đã quá lời. Hàn mỗ đối với tu vi của chính mình rất hiểu rõ. Lần nàynhập cốc là lấy hai vị đạo hữu làm chủ, Hàn mỗ chỉ là phụ giúp mới đúng. Hơn nữa bangười chúng ta nhất định phải toàn lực hợp tác, mới có thể còn mạng trở ra.” Hàn Lập tựnhiên sẽ không bị hai người dùng hai ba lời nói thổi phồng, cười khẽ nói.“Cái …này là tất nhiên, ta một khi đã tìm Hàn đạo hữu hợp tác, khẳng định đối đạohữu rất yên tâm, mới có thể lần thứ hai mời đến. Nếu Quỷ Linh Môn tên kia âm hiểm tiểunhân đoạt được Lưỡng Nghi Hoàn, Bản hầu đã trực tiếp giết người đoạt bảo rồi.” NamLũng Hầu nhắc đến Quỷ Linh Môn, vẫn có chút bộ dáng nghiến răng nghiến lợi. Xem ralần trước đã ăn phải quả đắng quá lớn.Hàn Lập nghe được lời ấy, ánh mắt không khỏi đảo qua trên mặt Nam Lũng Hầumột cái.Thoạt nhìn mặt ngoài Nam Lũng Hầu, khí sắc cũng không tệ lắm, xem ra nguyênkhí rốt cuộc cũng đã khôi phục vài thành.“Nói đến Quỷ Linh Môn, chẳng biết hai vị đạo hữu đối với phương pháp nhập cốccủa Quỷ Linh Môn thấy thế nào?” Hàn Lập chuyển đề tài, thuận thế nhắc tới chuyện củaQuỷ Linh Môn“Ha ha, có thể có ý kiến gì sao.Lần này chính là phải làm loạn việc Quỷ Linh Mônmuốn độc chiếm bảo vật. Mặt khác hôm nay có tu sĩ khác vào cốc, chẳng những giúpche dấu hành tung ba người chúng ta, ngoài ra còn có thể tránh bị Quỷ Linh Môn vâycông trong cốc.” Nam Lũng Hầu cười lạnh nói, trên mặt hiện lên một tia quỷ dị.“Nghe ý tứ Nam Lũng huynh nói, chẳng lẽ Quỷ Linh Môn biết phương pháp nhậpcốc sao, không phải là do hai vị đạo hữu cố ý truyền tin tức này ra ngoài chứ.”Hàn Lập ngược lại có chút ngạc nhiên.“Việc này đích thực là do chúng ta bố trí người làm. Trước đó ta đã đi đại thảonguyên một chuyến, biết được chuyện Quỷ Linh Môn đã nghiên cứu phương pháp nhậpcốc. Nếu bọn họ đột nhiên trở mặt, ám toán bản hầu, bản hầu tự nhiên cũng không kháchkhí đáp trả.”Nam Lũng Hầu sắc mặt âm trầm nói, cũng không có ý tứ giấu diếm Hàn Lập việcnày.Hàn Lập cũng không có nêu ra ý kiến gì, chỉ là có chút đăm chiêu gật gật đầu.Mà Lỗ trưởng lão kia lại nhướng mày, chậm rãi nói:“Bất quá chúng ta không nghĩ tới, Quỷ Linh Môn lại dứt khoát làm ra Trụy ma lệnh,vừa bán cho bọn người của các môn phái khác một cái nhân tình, vừa bảo đảm bọn họ làthế lực mạnh nhất trong cốc. Chỉ sợ rằng có chủ ý cho những người đó làm kẻ dò đường.Kể từ đó, bảo vật trong cốc, bọn họ cố nhiên không cách nào có thể tự mình chiếm đoạt.Như vậy nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều.”“Thế gian này chẳng có việc gì thập toàn, lần hành động này của hai vị đạo hữu,thuận lợi lại lớn hơn một chút. Hơn phân nữa người của Quỷ Linh Môn, đều dậm chân tạiđây.” Hàn Lập sờ sờ cằm, mỉm cười nói.Hàn đạo hữu nói chính là…trước tiên làm cho Quỷ Linh Môn ngậm bồ hòn, bọnchúng cũng không dám than phiền. Cùng Quỷ Linh Môn trong lúc đó gây sự, chờ sau khira khỏi Trụy Ma Cốc, bổn hầu sẽ tính sổ với bọn họ.” Nam Lũng Hầu tinh thần rung lên,nói.Phía dưới, ba người đem đề tài Quỷ Linh Môn, việc nhập cốc cùng một ít sự tìnhliên quan ra bàn bạcThời gian vì vậy đã trôi qua không ít.Bảy ngày sau, chướng khí ở vạn lĩnh sơn mạch rốt cục cũng mất đi sạch sẽ, vốn bênngoài ẩn nặc rất nhiều tu sĩ, lúc này đều hiện lên, trước sau hướng về phía Trụy Ma Cốcbay đi.Mà mặt khác, một ít tu sĩ có tu vi thấp, hoặc không muốn mạo hiểm, thừa dịp cơ hộinày tại xung quanh bắt đầu tìm kiếm linh dược, hoặc linh thú.Trụy Ma Cốc nằm ở phía tây bắc vạn lĩnh sơn, diện tích chừng mười vạn dặm.Chẳng qua không biết thượng cổ ma tu tu luyện đấu pháp gì, mà xung quanh sơn cốc vàbầu trời, đều bị thiết lập vô số thượng cổ cấm chế, mỗi cái đều phi thường lợi hại, hơnnữa hoàn toàn đồng bộ, căn bản không thể phá cấm chế mà vào.Địa phương duy nhất không có cấm chế, chỉ có lối vào Trụy Ma Cốc, một thôngđạo rộng hơn trăm trượng.Thông đạo này vốn có thể dễ dàng thông qua, chẳng qua thượng cổ tu sĩ thi triểnđấu pháp lại lan đến nơi này, kết quả lúc này trải rộng trong thông đạo là vô số cái khekhông gian.Mấy cái khe này phát ra bạch quang chói mắt, phi thường rõ ràng, có lúc nhẹ nhàngảm đạm, có lúc hư nhược, lúc vô ảnh vô hình, làm cho khó lòng phòng bị.Mấy cái khe này kích thước cũng lớn nhỏ không đồng nhất.Lớn nhất là mườitrượng, có thể trực tiếp thôn phệ hơn mười người không thành vấn đề. Nhỏ nhất cỡ mộtcây thước, nhưng lại giống như lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng, làm cho người ta lo lắng đềphòng.Càng không xong chính là, mấy cái khe không gian tại Trụy Ma Cốc này cứ theothời gian trôi qua, thì lại tự động di chuyển đồng thời khép mở không theo bất kỳ quyluật nào.Cái khe không gian đáng sợ như thế, làm không biết bao nhiêu tu sĩ căn bản ngay cảbên ngoài cốc cũng chưa từng vào được, đều táng mạng tại lối vào thông đạo. Trong đócó không ít lão quái vật Nguyên Anh Kỳ.Cho nên Trụy Ma Cốc có danh hiệu đệ nhất hung địa, kỳ thật hơn phân nửa nguyênnhân là do mấy cái khe không gian này .Nhưng lúc này đây thì lại bất đồng, nghe nói Quỷ Linh Môn có biện pháp, có thể antoàn đem người vào trong cốc, nhất thời khiến cho giới tu tiên Thiên Nam xao động mộttrận. Nhất thời làm cho tu sĩ muốn tầm bảo ở Trụy Ma Cốc như hổ đói rình mồi. Mấytrăm cái Trụy Ma Lệnh , bị mua hết sạch không còn một mảnh.Một ít tu sĩ không có lệnh bài vẫn chưa từ bỏ ý định, vẫn ôm mộng chạy tới đây,xem xem vận khí có tốt hay không, ý muốn hỗn tiến vào trong cốc.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 5Chương 802: Cốc Ngoại Quần TuDây leo chằng chịt trải dài đến phụ cận tiểu cốc, xa xa một đoàn bạch quang đanghướng nơi này bay nhanh tới.Trong bạch quang, là một con linh cầm trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn phía trên làmột nữ tử áo lục dịu dàng ôn nhu.Nháy mắt, linh cầm nhanh như chớp bay đến bầu trời phía trên tiểu cốc. Lập tức haicánh thu lại, lao thằng xuống phía dưới. Mắt thấy sắp lao vào những dây leo rậm rạpbên dưới, nữ tử bỗng giơ tay, đánh ra một đạo pháp quyết.Nhất thời phía dưới lục quang liên tục chớp động, những nhánh dây leo đột nhiênbiến mất, nhưng lại hiện ra một tầng ánh sáng xanh.Nữ tử áo lục không chút chần chừ, thúc dục linh cầm, bạch quang chợt lóe, trongnháy mắt đã nhập vào trong tầng ánh sáng xanh không thấy bóng dángPhía dưới quang mạc lại có một phiến thiên địa khác, sáu gã tu sĩ áo lục, ngồi ngayngắn tại tiểu cốc, chính giữa là một cái pháp trận ngũ giác.Pháp trận này không lớn, chỉ khoảng sáu bảy trượng mà thôi, năm người ngồi xếpbằng tại năm đỉnh của pháp trận, bên ngoài pháp trận linh quang chớp động, mà bêntrong là một lão giả đang nhắm mắt tĩnh tọa.Đột nhiên lão giả mở mắt, nhìn lên bầu trời.Chỉ thấy một đoàn bạch quang từ từ hạ xuống, một lát sau, nữ tử áo lục bước tớitrước lão giả, cúi người thi lễ một cái.“ Đệ tử tham kiến sư bá. Hiện tại chướng khí đều đã rút đi. Không ít tu sĩ, cũng đã đivào Trụy Ma Cốc.” Nữ tử áo lục cúi đầu cung kính nói.“Quỷ Linh Môn có xuất phát không.” Lão giả chậm rãi hỏi.“Quỷ Linh Môn phần lớn đều chưa động thân, nhưng có vài tên đệ tử đã đi trướcmột bước.” Nữ tử nhớ lại, cẩn thận trả lời.“ Hừ! Một khi mấy lão quái Quỷ Linh Môn vẫn chưa động thân. Chúng ta cũngkhông vội. Chỉ cần để ý một chút, tránh mắc sai lầm. Hạm sư điệt, ngươi lại tiếp tục đitheo dõi bọn họ đi, thấy có gì khác thường, liền lập tức hồi báo.” Lão giả bất động thanhsắc phân phó.“ Vậy, đệ tử xin xuất phát.” Nữ tử áo lục cũng không có chần chừ mà nhận lệnhngay.Sau đó hướng lão giả thi lễ, rồi phiêu nhiên bước lên linh cầm, hướng không trungbay đi. Không lâu sau đã lao ra khỏi quang mạc, không thấy bóng dáng.Lão giả giương mắt nhìn bóng dáng nữ tử biến mất. Trong mắt tinh quang chớp động.Lộ ra một tia đánh giá, nhưng lập tức thần sắc hồi phục như thường.Mà năm tên tu sĩ ở xung quanh pháp trận. Từ lúc nữ tử xuất hiện đến khi rời đi, vẫnngồi y nguyên vị trí ban đầu, trên mặt không chút biểu tình, giống như mộc nhân vậy.Lão giả đối với việc này, tựa hồ đã quen thuộc, không chút kinh ngạc. Lần nữa nhắmmắt lại.Tại đỉnh núi cao nhất, một gã đạo sĩ năm sáu mươi tuổi mặc áo bào tro, đứng thẳngtắp trên một khối núi đá. Đón nhận kình phong mãnh liệt. Người này hai mắt híp lại nhìnvề hướng Trụy Ma Cốc.Phía sau hắn hiện lên hai nhân ảnh cao to, chừng hai trượng.Nhưng nhìn kỹ thì có thể phát hiện, hai bóng người mặt mũi hung dữ. Mặt không biểutình, bộ dáng đúng là hai khôi lỗi.Giờ phút này, đạo sĩ quay đầu lại nhìn hai khôi lỗi, trên mặt hiện lên một tia tự đắc,thì thào tự nói một câu.“Được hai thượng cổ khôi lỗi có thể sánh với tu sĩ Nguyên Anh này trợ giúp, chuyếnđi Trụy Ma Cốc lần này xem ra thu hoạch sẽ khá.” Nói xong, đạo sĩ giương tay đánh rahai đạo pháp quyết. Nhất thời hai khối Khôi Lỗi ác quỷ kịch liệt thu nhỏ lại, bay vụt vàotrong tay áo.Sau đó đạo sĩ hóa thành một đạo hồng quang phá không bay đi, phương hướng đúnglà chỗ Trụy Ma CốcTại một phương trời khác, có ba đạo trường hồng đang song song phi hành.Tại trong độn quang, hai lão giả cùng một nữ tử đang hướng phía Trụy Ma Cốc bayđi.Nếu Hàn Lập thấy ba người này, sẽ lập tức cảm thấy ngạc nhiên. Bởi vì hai trong bangười, hắn đều nhận ra.Trong đó một hoàng bào lão giả sắc mặt sốt ruột, đúng là Hoàng Phong Cốc LệnhHồ lão tổ, bên cạnh hắn là một nữ tử sắc mặt tái nhợt, chính là nữ tử băng lãnh, trưởnglão Yểm Nguyệt Tông sư tỷ của Nam Cung Uyển.Có một người duy nhất Hàn Lập không nhận ra, là một lão giả mắt xếch miệng to,tướng mạo kỳ lạ.Ba người này im lặng không một tiếng động, chỉ là buồn bực bay đi. Độn quangphát ra, hóa thành ba điểm sáng, nháy mắt đã không thấy bóng dáng.Đồng dạng, tại Vạn Lĩnh Sơn Mạch cũng phát sinh chuyện tương tự. Không ít tu sĩchính mình đối với hành trình xâm nhập Trụy Ma Cốc thập phần tin tường.Mà Hàn Lập lúc này, cũng đã tới phụ cận Trụy Ma Cốc.Cách lối vào hơn mười dặm, hắn lạnh nhạt nhìn phương hướng Trụy Ma Cốc, trầmngâm không nói.Lúc này không cần thần thức dò xét. Cũng biết trong phạm vi hơn mười dặm này, tụtập hơn một ngàn tu sĩ, không thiếu lão quái Nguyên Anh kỳ lẩn trong đó. Có lẽ khôngcó tam đại tu sĩ tu vi cao thâm, nhưng nếu nói về bí thuật thần thông quỷ dị, thì mỗi ngườiđều là hạng khó xơi. Mà Hàn Lập cũng không có tự phụ, trừ tam đại tu sĩ và Mộ Lanthần sư ra, sơ sẩy một tí, cũng sẽ để cái mạng nhỏ tại chỗ nàyHàn Lập một bên xem xét, một bên đánh giá cửa vào Trụy Ma CốcNếu không phải ngay từ đầu, chúng tu sĩ đều tề tụ nơi đây, Hàn Lập thật không dámtin rằng một cái miệng núi bình thường thế này, lại chính là lối vào Trụy Ma Cốc. Nhưngtại phía trên, bụi vân cuồn cuộn, linh khí kích động, hiện ra nhiều dị triệu, làm cho ngườixem trong lòng rùng mình.Từ bên ngoài xem ra, lối vào chẳng qua chỉ hơn mười trượng. Thần thức Hàn Lậpxâm nhập vào cốc khẩu, dò xét một chút. Kết quả chỉ xâm nhập được hơn một trămtrượng, đã bị cấm chế ngăn cản bên ngoài, càng không nhìn thấy được mấy cái khe hởkhông gian.Tuy Hàn Lập cũng định ỷ vào thần thức cường đại, muốn mạnh mẽ đột phá một chút,nhưng đối mặt với hung hiểm bực này của Trụy Ma Cốc, hắn do dự một chút, cẩn thậnđem thần thức thu hồi lại.Sau đó, Hàn Lập liền khoanh chân ngồi ở dải đất phía trên, nhắm mắt nhập định.Thời gian trôi qua, nửa ngày sau, thần thức Hàn Lập cảm nhận được tu sĩ tụ tập nơiđây ngày càng nhiều. Trong đó có vài đạo khí tức, mơ hồ có chút quen thuộcHàn Lập trong lòng tự đánh giá một lượt, đem những người này phân biệt ra. Nhưnglúc này lại nhíu mày, ở phụ cận truyền đến một thanh âm kinh sợ“Mộ Lan nhân đến! Là Mộ Lan pháp sĩ, bọn họ thật muốn vào cốc đoạt bảo.”Theo tiếng kêu to vừa rứt, nhất thời cả lối vào nổi lên một phen tao động.Hàn Lập trong lòng cũng rùng mình, trợn mắt nhìn lạiChỉ thấy trên bầu trời cách đó không xa, đang có một cái phi xa quái dị, khôngnhanh không chậm đang bay tới.Xe này so với các loại xe khác lớn hơn rất nhìu. Hình nón, hơn hai mươi trượng, mặtngoài lập lòe ngân quang, phù chú dày đặc ẩn hiển, vừa nhìn cũng biết không phải vậtthường. Mà trong xe, lúc này có hơn mười người tu tiên mặc trang phục Mộ Lan đangđứng thẳng. Không phải Mộ Lan pháp sĩ, thì là aiHàn Lập thấy tình hình này, trên mặt có chút kinh ngạcMặc dù hắn lúc trước nghe đồn hình như người Mộ Lan cũng muốn tranh đoạt,nhưng trong lòng chung quy nghĩ rằng khả năng này không lớnDù sao người Mộ Lan tuy giảng hòa, nhưng cuộc chiến tại biên giới, song phươngchết rất nhiều. Mộ Lan nhân cùng không ít môn phái kết thâm cừu. Cho dù trải qua trămnăm sau, chưa chắc cừu oán này như vậy có thể dễ dàng bỏ qua.Tình hình lúc này, vậy mà Mộ Lan nhân còn dám xâm nhập Thiên Nam, lại cònmuốn vào Trụy Ma Cốc đoạt bảo, quả thật có chút khó tin. Chẳng lẽ bọn họ không sợmột số tu sĩ sốt ruột báo thù, sau lưng ra tay ám toán?Hàn Lập đang nghi hoặc, thì cỗ xe đã bay đến không trung trước lối vào, nhữnggương mặt trong xe, dùng mắt thường cũng có thể thấy rõ ràngHàn Lập ánh mắt quét qua gương mặt hai người cầm đầu, trong lòng có chút giậtmình hiểu raMột khi hai người này cầm đầu, đích xác không cần sợ tu sĩ bình thường hướng tớibọn họ trả thù. Chỉ là không hiểu tại sao Mộ Lan tam đại tu sĩ lại cho bọn họ đến đây.Hàn Lập còn có chút khó hiểu.Đứng ở phía trước là hai gã pháp sĩ, một nam một nữ, đúng là Mộ Lan thần sư nhosinh họ Trọng cùng nữ tử cầm cổ đăng. Lấy tu vi Nguyên Anh hậu kỳ của nho sinh, đíchxác thực sự có thể chấn nhiếp những tu sĩ bình thường tìm đến trả thùPhi xa (xe bay) cách Hàn Lập không xa, nhằm một tòa núi nhỏ hạ xuống. Chúngpháp sĩ đều ly khai khỏi xe mà bay xuống. Nữ tử họ Nhạc bắt quyết, đem phi xa thu nhỏlại. Còn những người còn lại đều giương mắt nhìn lối vào Trụy Ma Cốc, lộ ra vẻ ngạcnhiênXem ra bọn họ cùng Hàn Lập đều cảm thấy ngoài ý muốnNgay lúc chúng tu sĩ đối mặt với người Mộ Lan, mỗi người đều dùng ánh mắt lạnhlùng quan sát, lộ rõ ý không thân thiện. Phía chân trời xa xa, quang hoa lần nữa chớpđộng. Hơn trăm đạo độn quang bỗng nhiên xuất hiện tại nơi đây, hướng nơi này bay vụtđến“ Là người của Quỷ Linh Môn!”Có người lập tức nhận ra lai lịch của độn quang, thấp giọng kêu lênNhững ánh mắt vốn đang nhìn chăm chú Mộ Lan pháp sĩ, trong nháy mắt nhìn vềphía bầu trờiHàn Lập trong lòng hừ một tiếng, ánh mắt lóe lên.Mấy cái độn quang này tốc độ không tính là nhanh, không chút hoang mang bayđến bầu trời cốc khẩu, sau đó cách lối vào hơn trăm trượng, liền hạ xuốngQuang hoa thu liễm, hiện ra hơn trăm tu sĩ áo đen - chính là tu sĩ Quỷ Linh Môn. Màđứng ở phía trước ta ba tên tu sĩ làm Hàn Lập rất chú ýNhất là người đứng bên trái, Hàn Lập nhận biết rất rõ ràng, đúng là vị Quỷ LinhMôn Vương Thiên Cổ.Hàn Lập trong lòng vừa động, ánh mắt đảo qua, quả nhiên trong đám người tìmđược hai người Vương Thiền cùng Yến Như YênVương Thiền thoạt nhìn tay chân đủ hết, tựa hồ hết thảy đều bình thường. Mà YếnNhư Yên đứng một bên, thần sắc tựa hồ không quá tốt, có chút tiều tụy.“ Chẳng lẽ lúc trước dùng Âm Ma Trảm, vẫn chưa tạo ra trọng thương cho hắn?Hay là tay chân vừa mới nối lại. Chỉ là không cách nào nhìn ra mà thôi”. Hàn Lập tâmvừa động, lập tức nêu ra hai cái lí doChẳng qua lấy tu vi cùng danh tiếng của Hàn Lập hôm nay. Vương Thiền sớm đãkhông còn tạo thành uy hiếp. Cho nên ánh mắt lại chuyển xuống phía dưới, dừng trênngười hai gã Nguyên Anh tu sĩ còn lạiTu sĩ ở giữa, là một gã mặc hắc bào rộng thùng thình, sắc mặt âm lệ, thần sắc toát ramột cỗ khí thế bất phàm, vừa thấy chính là nắm quyền to, thường xuyên ra lệnh cho mọingười.Phía bên phải là một lão giả khuôn mặt tái nhợt, râu tóc bạc trắng, nhưng đôi mắtnhư mắt chim ưng, tinh quang bắn ra tứ phía, trên người tràn ngập sát khí nồng đậmHai người này đều là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng bộ mặt rất lạ, xem ra không có thamgia cuộc chiến biên giới lần trước. Nhưng tu vi lão giả đã là Nguyên Anh Trung Kỳ, điềunày làm cho Hàn Lập để mắt nhiều hơn một tíĂn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 6Chương 803: Đan Hướng Truyền Tống TrậnQuỷ Linh Môn Toái Hồn Chân Nhân chưa tới nên khi thấy vị lão giả có chút xa lạnày thì Hàn Lập có chút bất ngờ.Bất quá điều động ba gã tu sĩ Nguyên anh đối với một đại tông môn mà nói cố nhiênlà đại thủ bút. Nhưng đối mặt với hung hiểm trong Trụy Ma Cốc cũng như nhiều tu sĩ tiếnvào tìm kiếm bảo vật như vậy thì dường như có chút không đủ. Chẳng lẽ Quỷ Linh Mônlại đang chuẩn bị hậu chước nào đó?Hàn Lập trong lòng tự đánh giá một chút, mà đám tu sĩ Quỷ Linh Môn đang ở bêncốc khẩu công việc lu bù, tựa hồ đang thiết trí một cái pháp trận thật lớn.Các tu sĩ xung quanh lúc này tự nhiên cũng sẽ không quấy rối bọn họ, mà đều đứngở một nơi bí mật gần đó bàng quan nhìn.Đám pháp sĩ Mộ Lan thì tụ tập lại cùng nhau, mà kẻ cầm đầu là nho sinh họ Trọngđang cùng nữ tử họ Nhạc thấp giọng nói chuyện gì đó với nhau.Hàn Lập nhìn chằm chằm pháp trận nọ, thần sắc không chút sợ hãi.Nhưng qua chốc lát sau, thần sắc Hàn Lập đột nhiên khẽ động kinh nghi ngẩng đầunhìn bầu trời.Lúc này, phía chân trời xa xa quang hoa chớp động rồi một đạo bạch hồng chói mắtbỗng nhiên xuất hiện, tiếp theo nhanh chóng phi tới, nơi đi qua vân khai vụ tán, khí thếcực kỳ kinh người.Lúc này các tu sĩ khác cũng phát hiện ra điều khác thường, kinh ngạc ngẩng đầu nhìnlại.Đạo bạch hồng trong nháy mắt đã đến trên bầu trời cốc khẩu, bạch quang chói mắtthu liễm hiện ra một lão giả vận thanh sam, sắc mặt không chút biểu tình."Ngụy Vô Nhai!""Hắn sao cũng đến đây.""Chẳng lẽ Cửu Quốc Minh cũng muốn bảo vật trong Trụy Ma Cốc. Là do tình thếbắt buộc sao?"Sau khi thấy rõ khuôn mặt lão giả. Tu sĩ ẩn náu bốn phía ồn ào lên, đại bộ phậntrong lòng thất kinh. Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc hơn hết là Ngụy Vô Nhai saukhi hiện thân thì thản nhiên liếc mắt nhìn xuống phía dưới xem một cái. Dĩ nhiên ánh mắtchậm rãi rơi vào đám người Quỷ Linh Môn.Tên trung niên nhân sắc mặt âm lệ kia thấy vậy thì trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười. Haitay ôm quyền nghênh đón ."Ngụy huynh, huynh rốt cục đã đến. Ta còn tưởng rằng đạo hữu có việc phải trìhoãn. Nếu là như thế, thì thời gian chúng ta nhập cốc không thể không trì hoãn một chút""Ngụy mỗ nếu đã đáp ứng Vương đạo hữu thì sẽ không dễ dàng thay đổi chủ ý.Nhưng thật ra Vương đạo hữu tốt nhất là không nên nói dối. Nếu trong cốc không cókiện đồ vật mà ngươi đã nói thì đừng trách Ngụy mỗ đến lúc đó trở mặt không nhậnthân"Ngụy Vô Nhai vẻ mặt lạnh lùng, đối với vẻ tươi cười của trung niên tu sĩ có chút coinhư không nhìn thấy.Điều này cũng khó trách, Cửu Quốc Minh cùng ma đạo vốn là không hòa thuận ."Đạo hữu yên tâm! Tại hạ sao dám có gan lừa gạt Ngụy huynh." Tu sĩ trung niên đốivới vẻ không khách khí của Ngụy Vô Nhai, tỏ ra không thèm để ý. Trong miệng vừa nóivừa cung nghênh Ngụy Vô Nhai.Một màn này làm cho các tu sĩ bốn phía xem mà trợn mắt há mồm.Ngụy Vô Nhai thân là đại trưởng lão Cửu Quốc Minh, nhưng dĩ nhiên cùng QuỷLinh Môn phối hợp với nhau. Bên trong nếu nói không có huyện cơ gì thì người nào cũngsẽ không tin.Hàn Lập thấy tình hình này, thì đồng dạng nhướng mày. Nếu trong Trụy Ma Cốccùng Quỷ Linh Môn phát sinh xung đột mà Ngụy Vô Nhai một khi tham gia thì hắn cũngchỉ có cách chạy trối chết. Đây chính là chuyện lớn nhất ngoài suy đoán của hắn.Hàn Lập tự đánh giá một chút rồi không khỏi đảo mắt nhìn tới nho sinh họ Trọng.Nếu không có Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ khác nhúng tay vào thì trong Trụy MaCốc có thể thấy hai người này có tu vi cao nhất.Chỉ thấy vị Mộ Lan thần sư này hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt bình tĩnh nhìn NgụyVô Nhai, căn bản nhìn không ra trong lòng hắn suy nghĩ gì. Nhưng thật ra nữ tử họNhạc đứng một bên trong mắt lại lộ ra một tia ngạc nhiên. Đối với sự xuất hiện của NgụyVô Nhai có chút không ngờ tới.Mặc dù vì Ngụy Vô Nhai xuất hiện khiến không ít người chấn động nhưng tất cả tusĩ sau đó đều lẳng lặng nhìn đám người Quỷ Linh Môn đem pháp trận nọ dần hoàn thành.Mất hơn nửa ngày, một tòa pháp trận cực lớn cao hơn trăm trượng dần dần hìnhthành trước mặt.Hàn Lập nhìn pháp trận này, do ngay từ đầu không để tâm lắm nên hiện tại trong mắtlộ ra vẻ kinh nghi.Pháp trận này tựa hồ là một bộ phận của một thượng cổ Truyền Tống Trận mà hắnđã từng thấy qua. Nhưng vẫn có những khác biệt nho nhỏ, tựa hồ có chỗ được đơn giảnhóa đi, có chỗ lại phức tạp hơn, rõ ràng bị cải biến đi không ít.Hàn Lập khẽ nheo hai mắt, nhìn chằm chằm pháp trận này im lặng không nói .Mặc dù hắn đối với trận pháp tạo nghệ không thấp, nhưng nhất thời lúc này cũngkhông có cách nào nhìn ra pháp trận này có tên gì, chỉ có thể nhướng mày, không biếtsuy nghĩ cái gì.Qua mấy canh giờ sau, pháp trận rốt cục đã hoàn toàn hoàn thành. Một số tu sĩ QuỷLinh Môn bắt đầu sắp đặt các loại Linh Thạch đầy đủ các thuộc tính bậc trung tại bốnphía pháp trận.Vương Thiên Cổ nguyên bản vẫn đứng ở một bên giám thị việc bố trí pháp trận thânhình đột nhiên thoáng một cái đi tới trung tâm pháp trận, tiếp theo tay hướng túi trữ vật vỗmột cái, lấy ra một cái hộp ngọc.Trung niên tu sĩ cùng lão giả có sát khí dày đặc đối với việc này thần sắc khôngchút thay đổi. Xem ra là đã biết Vương Thiên Cổ muốn làm cái gì.Hắn cẩn thận đem hộp ngọc mở ra, trong hộp lộ ra một khối linh thạch kim hoàngsắc.Linh thạch này trong suốt. Sau khi lộ ra thì lập tức tỏa ra một cổ linh khí kinh người."Linh thạch cấp cao!" Không biết là người nào nhận ra tinh thạch trong hộp, nhất thờiphát ra một tiếng kêu sợ hãi.Các tu sĩ còn lại nghe vậy cũng thất kinh.Hàn Lập nghe được sắc mặt đồng dạng hơi đổi.Cao giai linh thạch ẩn chứa số lượng linh lực tương đương với hơn trăm hơn khốiLinh Thạch Bậc Trung, nhưng trên thực tế đừng nói dùng hơn trăm khối Linh Thạch BậcTrung để đổi lấy một khối linh thạch bậc cao. Cho dù dùng tới ngàn khối Linh Thạch bậctrung để đổi một khối linh thạch bậc cao, tại tu tiên giới cũng là chưa từng nhìn thấy..Sở dĩ có loại chuyện quỷ dị này là vì linh khí của quặng mỏ linh thạch bậc cao vôcùng kinh người, phi thường dễ bị phát hiện. Nó sớm đã bị khai thác hầu như không còn.Linh thạch bậc cao tồn tại hiện nay chỉ là hi hữu khi khai thác các mỏ Linh Thạch BậcTrung ngẫu nhiên phát hiện được. Số lượng cực kỳ thưa thớt.Nhưng hết lần này tới lần khác không ít thượng cổ pháp trận, cấm chế lợi hại lưutruyền lại cũng phải dùng linh thạch bậc cao mới có thể thúc dục được. Mà cho dù pháptrận bình thường nếu dùng linh thạch bậc cao thúc dục thì uy lực cũng sẽ được gia tăngba phần. Nhất là trong lúc đấu pháp nếu có được một khối linh thạch bậc cao thì NguyênAnh tu sĩ cũng bổ sung được không ít linh lực .Kể từ đó, giá trị linh thạch bậc cao tự nhiên cực kỳ cao, nhưng theo thời gian trôiqua, linh thạch bậc cao càng ngày càng hiếm, cơ hồ tuyệt tích tại Thiên Nam tu tiên giới.Ngoài ra cũng nghe đồn linh thạch đỉnh cấp từ sau thời kỳ thượng cổ kết thúc thìcũng sớm biến mất vô tung vô ảnh, cũng chỉ có thể tồn tại trong truyền thuyết mà thôi.Cho nên mắt thấy Vương Thiên Cổ đem khỏa linh thạch bậc cao kim chúc tính thậntrọng đặt tại trung tâm pháp trận, Hàn Lập cũng không khỏi có chút thèm muốn. Hắnđánh chết rất nhiều tu sĩ nhưng cho tới bây giờ cũng chưa có thấy qua một khối linh thạchbậc cao. Có thể thấy được linh thạch bậc cao này quý trọng thế nào.Cho dù hắn sau này tận lực tìm kiếm, muốn tại một số phường thị đổi lấy một haikhối, cũng là chuyện mò trăng đáy nước, căn bản là không có thu hoạch.Cho dù tại Thiên Nam lúc đó tồn tại linh thạch bậc cao thì khẳng định đều đã bị mộtvài đại tông đại phái nào đó cất dấu, lưu lại để sử dụng.Hôm nay Quỷ Linh Môn dĩ nhiên xuất ra khối linh thạch này xem ra đối với chuyệncủa Trụy Ma Cốc thực sự coi trọng vô cùng. Bất quá, cũng cần nói, Quỷ Linh Môn lầnnày bán ra Trụy Ma lệnh, thu được khối lượng lớn linh thạch tới tay nên hôm nay xuất ratí chút, tựa hồ cũng không có gì.Vương Thiên Cổ đem linh thạch bậc cao nọ sắp đặt thỏa đáng, rồi đi tới bên người tusĩ trung niên thấp giọng nói hai câu.Trung niên tu sĩ gật đầu ra lệnh một tiếng, tất cả tu sĩ Quỷ Linh Môn rời khỏi pháptrận. Sau đó hắn đảo tay, mỗi người trong tay đều có một cây trận kỳ màu vàng nhạt.Những người này không biết đã luyện tập bao nhiêu lần, lập tức bay lên không trung.Tại bầu trời phía trên pháp trận nhanh chóng bày ra một đội nhóm cổ quái, đồng thời trậnkỳ trong tay tản ra đạm đạm linh quang, bộ dáng đang vận sức chờ phát động.Người này chẳng lẽ là tông chủ Quỷ Linh Môn, nếu không thì Vương Thiên Cổ tu vicùng hắn không sai biệt lắm mà bộ dáng đối với hắn cung kính như thế.Hàn Lập nhìn tu sĩ trung niên vẻ mặt âm lệ, trong lòng không khỏi nói thầm.Đang lúc này, tu sĩ trung niên nọ hắc khí quanh thân đột nhiên bạo khởi, cả ngườichậm rãi bay lên không trung. Ánh mắt lạnh như băng hướng mọi nơi đảo qua rồi mởmiệng."Tại hạ là Quỷ Linh Môn Vương Thiên Thắng đồng thời là tông chủ Quỷ Linh Môn.Bổn tông chủ cũng không muốn nói nhiều. Bây giờ đường vào cốc đã bố trí tốt, khe hởkhông gian cũng đã ổn định hơn, đã có thể đi vào cốc."Pháp trận này do Quỷ Linh Môn chúng ta cùng nhiều vị trận pháp đại sư khổ tư suynghĩ nhiều năm mới nghiên cứu chế tạo ra được một cái đặc chế Truyền tống pháp trận.Nó có thể đem người trực tiếp từ cốc khẩu đưa đến vùng phụ cận bên trong cốc khẩunhưng cực kỳ tiện lợi. Chỉ là pháp trận này bởi vì có tính đặc thù, phải dùng linh thạchbậc cao kim chúc tính mới có thể thúc dục được. Quỷ Linh Môn chúng ta hao phí baotâm cơ mới vất vả kiếm được một viên linh thạch này nên chỉ có thể truyền tống nhân sốcó hạn. Chỉ cần các đạo hữu có được Trụy ma lệnh, chẳng phân biệt thân phận chánh ma,đều có thể sử dụng pháp trận này để truyền tống vào. Còn các vị đạo hữu khác, bổn mônkhông chịu trách nhiệm""Bất quá có chuyện này nên cùng mọi người nói rõ trước. Truyền Tống Trận này làđơn hướng truyền tống trận, bởi vậy vị trí truyền tống cũng không cố định. Mặc dù cóxác suất rất nhỏ nhưng cũng có thể đem người truyền tống đến một cái khe hở khônggian trong cốc. Nếu việc này xảy ra thì cũng chỉ có thể trách vị đạo hữu này vận khíkhông tốt. Bổn môn cũng không chịu trách nhiệm. Dù sao loại phương pháp truyền tốngnày vốn chưa hoàn toàn nghiên cứu chế tạo thành công. Chỉ là chạy đua với thời gian nênmới vội vàng hoàn thành. Khẳng định là có chút nguy hiểm. Nếu vị đạo hữu nào khôngmuốn gặp phong hiểm thì có thể không cần sử dụng Truyền Tống Trận của bổn môn ."Nói xong những lời này, tu sĩ trung niên khoanh hai tay lại với nhau nhưng lập tức lạituyên bổ một câu."Để tránh các vị đạo hữu không có Trụy ma lệnh muốn đục nước béo cò. Bổn mônsẽ ở lại, là người cuối cùng tiến vào và pháp trận cũng sẽ đồng thời hủy diệt ."Những lời này thanh âm không lớn, nhưng được truyền rất rõ ràng tới mọi nơi trongcốc khẩu (cửa vào cốc). Tu sĩ bốn phía nhỏ to nghị luận một trận. Có tu sĩ dứt khoátdùng truyền âm thuật cẩn thận thương thảo ."Nếu đi vào bằng Truyền Tống Trận nhưng làm như thế nào để đi ra? Chẳng lẽ phảichờ Quý môn ở bên trong bố trí lại một cái pháp trận" Một thanh âm cảm giác tuổi còntrẻ không nhịn được từ nơi nào đó trong rừng cây truyền ra, tràn ngập ý nghi hoặc.Lời này vừa ra khỏi miệng, không ít người cũng âm thầm gật đầu, trong lòng đều cóđồng dạng nghi vấn. Nhưng Hàn Lập nghe câu hỏi này, trong lòng lại cười nhạt mộttiếng, tựa hồ đối với người này không thèm để ý. "Vị đạo hữu này không cần lo lắng.Theo ta được biết, ở trong Trụy Ma Cốc có không ít Thượng cổ cấm chế dùng để xuấtngoại. Vào cốc là chuyện khó khăn, nhưng xuất cốc lại không hề ít cơ hội. Thậm chítrong cốc còn có một số thượng cổ Truyền Tống Trận hoàn hảo không tổn hao gì, có thểtrực tiếp đem người tống xuất ra ngoài cốc. Xuất cốc là chuyện phi thường đơn giản "Vương Thiên Thắng lạnh nhạt trả lời.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 6Chương 804: Nhập CốcNghe vị Quỷ Linh Môn tông chủ này nói như vậy, có tu sĩ trong lòng mừng rỡ, cóngười thì có chút bán tín bán nghi.Tình huống chi tiết về Trụy Ma Cốc cũng không có mấy người biết được."Để chư vị đạo hữu yên tâm một chút, ta sẽ để cho khuyển tử cùng mấy vị trưởnglão đi trước. Sau đó chư vị tự quyết định" Vương Thiên Thắng vừa nói, nhìn Vương Thiềncùng Yến Như Yên phía xa xa ngoắc một cái.Vương Thiền mang theo mặt nạ màu bạc cùng Yến Như Yên không nói gì đi tới pháptrận, vào chỗ trung tâm trận, lão giả Nguyên Anh Trung Kỳ một bên mặt cũng khôngchút thay đổi cùng nhau đi vào.Tiếp theo sau, Vương Thiên Thắng phân phó một tiếng, chúng tu sĩ trên không trungđồng thời cầm trận kỳ trong tay hướng xuống phía dưới điểm một cái. Từ trận kỳ bắn racột sáng đủ mọi màu sắc, phân biệt đánh vào các nơi trong pháp trận.Nhất thời cả pháp trận nổi lên thanh âm vù vù, linh thạch quang mang các nơi đạiphóng. Trong ánh hào quang ba người bỗng nhiên từ trong tâm pháp trận biến mất khôngthấy.Chứng kiến một màn này, tu sĩ phụ cận đang ngóng nhìn nổi lên một trận xao động.Vương Thiên Thắng vẫn không để ý tới người khác, lại sai Vương Thiên Cổ mangtheo bảy tám gã Kết Đan Tu Sĩ khác, lục tục truyền tống mà đi.Lúc này đây, các tu sĩ khác cũng đã xem rõ ràng. Pháp trận này đừng thấy lớn nhưthế nhưng tựa hồ một lần chỉ có thể truyền đi được ba người. Cho nên Quỷ Linh Môn tusĩ cũng chỉ có thể tách ra từng nhóm mà đi.Thấy người của Quỷ Linh Môn đi trước một bước, các tu sĩ khác trong cốc khẩu tựnhiên có rất nhiều người động tâm. Nhưng đám tu sĩ này mỗi người đều là lão gian cựhoạt, bản chất rẩt cẩn thận nên trong lúc nhất thời vẫn không có người nào liều lĩnh tiếnlên. Tất cả đều muốn để cho người khác lên trước thử dò xét một phen, hơn nữa dù saoQuỷ Linh Môn danh tiếng cũng không tính là tốt, vạn nhất sai lầm thì mất mạng lập tức.Hàn Lập đứng dậy, đứng ở trên cao cũng không có ý tứ đi xuống chút nào.Vương Thiên Thắng thấy tình hình này thì chỉ cười lạnh một tiếng. Hai tay chắp saulưng ngửa mặt nhìn trời. Thân hình trên không trung vẫn không nhúc nhích.Không khí trong cốc khẩu đột nhiên trở nên yên tĩnh vi diệu.Ngay trong lúc này người Mộ Lan lại có hành động.Hơn mười pháp sĩ Mộ Lan theo nho sinh họ Trọng cùng nữ tử họ Nhạc dẫn dắt vôthanh vô tức đi về phía pháp trận.Vương Thiên Thắng trên mặt hiện lên một tia hắc khí rồi lập tức khôi phục nhưthường.Mà Ngụy Vô Nhai ở một bên nguyên vẫn nhìn trời không nói gì lại chậm rãi cúi đầu,không chút hoang mang liếc mắt nhìn nho sinh một cái.Chỉ thấy nho sinh cũng không nói gì, không chờ đoàn người đi vào trong pháp trậnđã vung ống tay áo, mười mấy đạo thanh mang từ trong cổ tay áo bay ra, hướng lên trờibay đi.Vương Thiên Thắng mặt không chút thay đổi nhìn đám thanh mang này ngoắc, mộtcái, quang hoa thu liễm, thanh mang hóa thành mười mấy khối lệnh bài rơi vào trong tay."Không sai, số lượng vừa đủ. Mời đạo hữu vào" Vương Thiên Thắng dù chưa thamgia qua biên giới chi chiến, nhưng là có người báo cáo thân phận của nho sinh họ Trọngnên sau khi nhẹ thở ra một hơi rồi chậm rãi nói.Nho sinh họ Trọng gật đầu, chúng pháp sĩ phía sau thân hình thoáng một cái. Tất cảđều tiến vào trong pháp trận.Nhất thời tu sĩ Quỷ Linh Môn trên không trung lại một phen làm phép. Ba người MộLan lập tức bị truyền tống đi."Truyền Tống Trận này truyền tống tới vị trí ngẫu nhiên. Nếu như vậy mà nói, tu sĩquý môn tốt nhất không nên cùng chúng ta gặp nhau" Nho sinh trước khi đi vào trongpháp trận liếc mắt nhìn Ngụy Vô Nhai một cái, hời hợt nói một câu."Trên đời liệu có chuyện xảo ngộ như vậy! Nếu thật sự là như thế mà nói, thì cũngchỉ có nói là thiên ý mà thôi" Đối mặt vị Mộ Lan thần sư, trung niên tu sĩ này trên mặt lạihình như không có bao nhiêu sợ hãi."Thiên ý? Hắc hắc, nếu thật sự là như thế mà nói. Tạm thời xem thế nào đã" Nhosinh họ Trọng cười lạnh một tiếng, cùng hai người bên cạnh ngay trong bạch quang biếnmất.Nghe lời nhắn lại cuối cùng này, Vương Thiên Thắng nhìn pháp trận không còn mộtbóng người, khóe miệng bị khẽ nhếch một tia băng hàn.Lúc này, các tu sĩ khác thấy Mộ Lan nhân cũng bình yên vô sự truyền đi thì rốt cuộccũng có người thiếu kiên nhẫn đi tới. Sau khi giao ra Trụy Ma lệnh thì cũng bắt đầu theosự hiệp trợ của đệ tử Quỷ Linh Môn truyền tống mà đi.Một lát sau, tu sĩ có được Trụy Ma lệnh đều đi ra khỏi chỗ ẩn thân.Ngắn ngủn nửa khắc thời gian trên Truyền tống pháp trận linh quang chớp độngkhông thôi, trước sau đã truyền tống hơn ba trăm người, cơ hồ chiếm tới một phần tư tu sĩở đây. Mà khối linh thạch cấp cao trong pháp trận nọ quang mang ảm đạm đi rất nhiều,linh lực đã tiêu hao mất bảy tám phần.Đứng ở chỗ cao, Hàn Lập lạnh lùng quan sát hết thảy, đem các tu sĩ đáng chú ý vàocốc nhất nhất nhớ kỹ.Đột nhiên Hàn Lập ánh mắt lạnh lẽo nhìn thấy sáu gã tu sĩ lục bào hướng pháp trậnđi đến. Cầm đầu đám người là Đại trưởng lão Ngự Linh Tông Đông Môn Đồ mà HànLập đã từng nhìn thấy. Hàn Lập đối với người này không có ấn tượng gì. Mặc dù vị Đạitrưởng lão Ngự Linh Tông này vẫn chưa chính thức cùng hắn có xung đột gì, nhưng bởivì chuyện của Cốc Song Bồ nên Hàn Lập từ trước đến nay vẫn cẩn thận đề phòng ngườinày.Bất quá hắn bây giờ thần thông đại tiến nên đối với người này tựa hồ cũng không cầnquá để ý.Nhưng đang lúc này, năm tên lục bào tu sĩ vây quanh Đông Môn Đồ thân hình chợtchấn động, đồng thời quay đầu về phương hướng Hàn Lập nhìn lại.Mà cơ hồ cùng lúc đó, đệ nhị Nguyên anh đã đồng hóa được bảy tám phần của HànLập đột nhiên kịch liệt bất an. Hắn đủ cơ trí lập tức âm thầm đem thần thức ngưng tụ,đem Nguyên Anh này mạnh mẽ trấn trụ.Nếu Mộc Linh Anh này mà chưa hoàn toàn biến thành đệ nhị Nguyên anh thì sợ rằngđã lập tức xuất khiếu mà ra.Lúc này Hàn Lập mới dùng thần thức cẩn thận đảo qua năm tên lục bào tu sĩ nọ, kếtquả khiến hắn thất kinh. Năm người này toàn bộ đều là tu sĩ Nguyên Anh Sơ Kỳ."Ngũ Hành Linh Anh!" Kết hợp với đệ nhị nguyên anh khác thường của mình, HànLập không chút nghĩ ngợi cũng đoán ra lai lich của năm tên tu sĩ này. Đồng tử khôngkhỏi co rụt lại.Vẻ dị dạng của năm tên lục bào tu sĩ tự nhiên bị Đông Môn Đồ đi phía trước pháthiện. Hắn vội vàng quay đầu liếc mắt một cái, vừa lúc cùng ánh mắt Hàn Lập chạm nhau.Đông Môn Đồ trên mặt vẻ kinh ngạc chợt lóe, nhưng lập tức lại dường như khôngcó việc gì quay đầu đi vào Truyền Tống Trận.Vương Thiên Cổ nguyên sắc mặt vẫn thong dong, vừa thấy Đông Môn Đồ mangtheo năm tên Nguyên Anh tu sĩ đi tới thì sắc mặt rốt cục đại biến.Ngụy Vô Nhai đánh giá năm tên lục bào tu sĩ vài cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ đămchiêu."Đông Môn huynh, mấy vị đạo hữu này có vẻ xa lạ. Có thể giới thiệu cho Vươngmỗ một chút được không" Vương Thiên Thắng nhìn mấy người này chằm chằm, trầmgiọng hỏi."Việc này chờ hành trình Trụy Ma Cốc chấm dứt, tại hạ tự sẽ dẫn tiến với đạo hữu"Đông Môn Đồ lão gian cự hoạt, nhẹ nhàng nói một câu ứng phó qua .Vương Thiên Thắng trong lòng tự nhiên mắng to một câu "Lão quỷ", nhưng cũngbiết đối phương không có khả năng cho biết chi tiết nên cũng không tiếp tục dây dưa việcnày.Mà phân phó đệ tử một tiếng, đưa sáu người bọn họ chia làm hai lần truyền tống màđi. Mà Đông Môn Đồ trong nháy mắt truyền đi lại lơ đãng nhìn Hàn Lập liếc mắt mộtcái. Trong ánh mắt tràn ngập ý bất thiện.Cử động này mặc dù cực kỳ bí ẩn nhưng lại bị Hàn Lập dùng thần thức xem rất rõràng.Xem ra Đông Môn Đồ tựa hồ nhận ra linh anh trên người mình, việc này có chút khógiải quyết. Có Ngũ Hành Linh Anh đi theo, hắn trở nên đáng sợ. Đáng tiếc Mộc Linh Anhvẫn chưa có hoàn toàn đồng hóa. Xem ra sau khi vào cốc còn phải cẩn thận đề phòngngười này.Sau khi Đông Môn Đồ truyền tống xong, phía sau lại đi tới ba gã tu sĩ. Vừa thấymột người trong đó, Hàn Lập hơi ngẩn người, mặt lộ ra một tia cười khổ. Người nàychính là là lão giả tóc bạc, vị Trình sư huynh kia của hắn. Mặt khác hai gã lão giả khácmặt cũng đầy nếp nhăn, tựa hồ đều đã gần đến hết thọ nguyên của đời người.Hàn Lập thở dài một hơi khi thấy ba người tiến vào pháp trận bị truyền tống mà đi.Sau đó hắn xoay chuyển ánh mắt rơi xuống linh thạch trong pháp trận. Lúc này linh thạchcấp cao đã có vẻ càng thêm ảm đạm vô quang.Hàn Lập ánh mắt chớp động một chút rồi không hề do dự nữa. Lúc này thân hìnhbay lên trời hóa thành một đạo thanh quang hướng pháp trận bay đi.Một lát sau người hạ xuống trước mặt pháp trận, cầm một cái Trụy Ma lệnh trongtay ném lên không trung cho Vương Thiên Thắng."Hàn đạo hữu, ngươi quả nhiên cũng đến. Hàn đạo hữu tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượngcần gì phải xông vào nơi phong hiểm này" Ngụy Vô Nhai thân hình thoáng động một cái,người từ xa hơn mười trượng đột nhiên đã đến trước mặt Hàn Lập, nói ra lời khuyên rútlui."Đa tạ hảo ý của Ngụy huynh. Trụy Ma Cốc này Hàn mỗ tự có đạo lý nhất định phảitiến vào" Hàn Lập thần sắc như thường bình thản mà trả lời.Ngụy Vô Nhai mặt nhăn lại, nhìn Hàn Lập chằm chằm một hồi lâu rồi thần sắc dầndần âm trầm xuống."Nếu Hàn đạo hữu tâm ý đã định thì Ngụy mỗ sẽ không nói thêm cái gì. Hy vọngquan điểm ngươi và ta không giống nhau" Ngụy Vô Nhai cuối cùng nói như thế rồi thânhình chớp lên, một lần nữa trở lại vị trí ban đầu.Vương Thiên Thắng thấy Ngụy Vô Nhai dĩ nhiên đối đãi long trọng như thế vớingười tuổi trẻ trước mắt và cũng gọi ra danh tính đối phương, làm sao còn không biếtHàn Lập là ai. Hắn trên mặt thần sắc không sợ hãi nhưng trong lòng lại cực kỳ kinh ngạcđánh giá Hàn Lập một lần.Tên Hàn Lập hắn từ nhiều năm trước đã nghe nói qua. Chỉ là khi đó đối phương tu vicòn thấp. Ngoài việc Vương Thiền đẵ nắm được đối phương trong tay mà lại để cho hắnchạy mất.Sự tình xảy ra đã nhiều năm, người trước mặt lại lần nữa hiện thân ở Thiên Namnhưng không ngờ đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh. Mà Quỷ Linh Môn lại trùng hợp lầnnữa cùng người tuổi trẻ trước mắt kết hạ thâm cừu. Kết quả lại một lần để cho đốiphương chuồn mất.Mấy năm sau, danh tiếng đối phương đã nổi lên, thần thông biểu hiện làm cho tất cảtu sĩ phải ca thán. Lại mơ hồ trở thành tồn tại chỉ thấp hơn tam đại tu sĩVị Tông chủ Quỷ Linh Môn khi nghe được tin tức này thì thật sự không cao hứng.Đối với tên Hàn Lập tự nhiên ghi nhớ trong lòng.Hôm nay nhìn thấy Hàn Lập, hắn tự nhiên muốn nhìn ra một ít môn đạo.Đáng tiếc là Hàn Lập vừa vào trong pháp trận, lập tức hai mắt khép hờ, thần sắckhông nóng không lạnh. Một bộ không để ý đến bất luận kẻ nào, căn bản không lộ rabất cứ sơ hở gì.Thấy tình hình này. Vương Thiên Thắng trong lòng rùng mình, ngược lại đối với HànLập càng thêm kiêng kỵ.Nhưng không biểu hiện ra mà tùy ý ngoắc một cái, chúng đệ tử trên không trung bắtđầu thúc dục pháp trận.Tiếng ông ông vang lên, Hàn Lập trong một mảng hào quang đã biến mất khôngthấy bóng dáng.Sau khi hơi không thích ứng do truyền tống, Hàn Lập cuối cùng khôi phục lại nhưthường và bắt đầu đánh giá nơi bản thân hiện tại đang đứng.Đây là một sườn núi bị sụp xuống hơn phân nửa, đầy đá vụn tạo thành một mảnh hỗnloạn, chung quanh là cỏ dại cao đến nửa người. Phía trước hơi xa một chút là một vùngđồi núi thấp lùn liên miên chập chùng. Một bóng người cũng không nhìn thấy.Bất quá đây cũng không phải là chuyện kỳ quái. Trụy Ma Cốc lớn chừng trăm vạndặm, nếu một nhóm người truyền tống lại có thể chạm mặt cùng nhau mới là chuyện khótin.Nhưng khi Hàn Lập xoay đầu nhìn liếc mắt một cái thì trên mặt không khỏi lộ ra ánhmắt ngạc nhiên.Ăn gian ko có ai post, ta lên post. Hé hé. :88::88::88:Quyển 6Chương 805: Sát Khí Trong CốcPhía sau hắn cách đó không xa có một cái hố trũng rộng khoảng chừng trăm trượng.Bốn phía trụi lủi không có một ngọn cỏ. Vừa nhìn cũng biết không phải vật do tự nhiênhình thành.Hàn Lập thần sắc khẽ động, trước tiên khuếch tán thần thức nhanh chóng tìm tòitrong phạm vi hai ba mươi dặm nhưng vẫn chưa phát hiện ra bóng dáng của tu sĩ khác.Lúc này hắn mới yên tâm nhìn hố trũng chậm rãi đi tới .Hàn Lập đứng ở bên bờ hố trũng cẩn thận đánh giá một chút. Trên mặt có chút kinhngạc.Cái này căn bản không phải là hố trũng gì mà đúng là một cái hố vô cùng tròn trịa.Trong hố bụi đất bay mù mịt không biết đã tích tụ bao nhiêu lâu, căn bản là khôngthấy rõ cái gì.Hàn Lập nhìn chằm chằm cái hố to trong chốc lát, mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.Nhưng một lát sau, hai tay hắn bắt quyết. Một cơn lốc cao hơn mười trượng từ từhình thành.Hàn Lập miệng hô ra một câu "Đi" khẽ tay áo bào phất một cái.Nhất thời cơn lốc mang tất cả bụi đất thổi bay khỏi lòng hố.Nơi nào cơn lốc này đi qua, đá vụn bụi đất tất cả đều bị quét sạch. Một lúc sau đãđem hình dáng hố đá hiển lộ ra .Phía dưới tất cả đều là thạch bích, mặt ngoài là dung nham đỏ sậm bóng loáng dịthường."Đây là."Hàn Lập liếc mắt một cái nhìn ra rõ ràng là do hỏa diễm nhiệt độ cao hình thành.Theo đó liên tưởng đến cái hình dạng của cái hố này.Hắn tự đánh giá một chút rồi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.Chẳng lẽ đây là một loại đạn cầu cùng loại với hỏa cầu của Hỏa Đạn Thuật tạothành. Hắn nếu phóng thích ra một viên hỏa cầu đánh tới trên thạch bích và đồng dạngcũng gặp phải cùng loại đá thì diện tích hố tạo thành nhiều lắm cũng chỉ cỡ một trượng.Cùng với cái hỗ trăm trượng này thì không thể so sánh. Căn bản là tiểu vu kiến đại vu.Chẳng lẽ đây là thần thông của thượng cổ tu sĩ. Thật sự là lợi hại.Hàn Lập kinh ngạc suy nghĩ hồi lâu rồi mới thở ra một hơi vừa lại lắc đầu.Hắn nghĩ có khả năng cái hố này có thể là Cổ Bảo hỏa thuộc tính công kích màhình thành. Bất quá ngay cả như vậy thì thần thông của Thượng cổ tu sĩ cũng xác thựckhông phải người tu tiên hiện này có thể sánh bằng .Tiếp theo Hàn Lập chầm chậm thong thả đi một vòng xung quanh cái hố nhưng cũngkhông có phát hiện ra cái gì đặc biệt nên dừng chân ngẩng đầu nhìn bầu trời.Bây giờ ứng với thời gian giữa trưa nhưng trên bầu trời cũng không có xuất hiện ánhmặt trời chói mắt như trước khi truyền tống. Thay vào đó là những đám mây màu vàngvô cùng vô tận tản ra chút ánh sáng mờ ảo.Hàn Lập cũng không có giật mình. Tình hình này hắn đã thấy nhiều.Đây là kết quả do cấm chế bao trùm cả thiên không tạo thành. Theo hắn phỏngchừng thì sợ rằng bây giờ không thể lên đến chỗ rất cao nếu không sẽ kích động cấmchế.Mặc dù nghĩ như vậy nhưng Hàn Lập vẫn khẽ búng ngón tay bắn ra một chỉ, khôngbiết khi nào đã lấy ra kim sắc Phệ Kim Trùng bắn ra nhắm thẳng không trung bay lên.Hàn Lập ngẩng đầu nhìn con trùng này mặt không chút thay đổi.Quả nhiên con trùng này bay lên cách mặt đất năm sáu mươi trượng thì một đạo lamsắc thiểm điện từ hư không hạ xuống đánh lên người Phệ Kim Trùng. Con trùng này cảngười lăn lộn rồi từ trên không trung trực tiếp rơi xuống. Nhưng khi rơi xuống cách mặtđất khoảng bảy tám trượng thì lại vẫy được hai cánh. Dường như không có việc gì xảyra và lại hồi phục như thường.Nhìn thấy màn này sắc mặt Hàn Lập đăm chiêu. Sau đó hắn dùng thần thức triệu hồiphi trùng.Sau khi phân biệt phương hướng thì linh quang quanh thân chớp động rồi hóa thànhmột đoàn thanh quang hướng phía tây chậm rãi bay đi.Tại loại địa phương quỷ dị này hắn cũng không dám triển khai toàn bộ độn tốc nếukhông một khi đụng vào cấm chế hoặc khe hở không gian thì thuần túy là đi tìm chết.Dưới tình huống đều có hẹn với cả Tử Linh và Nam Lũng Hầu, Hàn Lập chuẩn bị lầnlượt đem hai chuyện giải quyết.Trong đó việc tìm linh chúc quả sẽ tiến hành sau, khi hắn liên kết với Nam Lũng Hầudiệt sát hỏa thiềm thú nọ.Mặc dù nói người của Quỷ Linh Môn khẳng định là sau khi vào cốc cũng sẽ đi tìmlinh chúc quả. Nhưng Hàn Lập cũng không tin chỉ bằng vào trí nhớ mơ hồ của vịNguyên Anh tu sĩ đang lúc chạy trốn từ trong cốc ra là có thể lập tức tìm được quả này.Mà có tìm được cũng phải mất rất nhiều thời gian.Huống hồ cho dù hắn thiên tân vạn khổ tìm được linh quả này thì phải hái xuống vàlập tức luyện đan. Tiếp theo sau khi dùng đan dược thì còn phải ngồi vận công đem dượclực hấp thu.Việc này cũng khiến chậm trễ mất mấy ngày thời gian.Theo đó Hàn Lập tự nhiên phải lấy được hỏa thiềm nội đan vật rất quan trọng đối vớiNam Cung Uyển sau đó mới có thể an tâm đi tìm linh chúc quả.Huống chi hắn đối với bảo vật trên di hài thượng cổ tu sĩ do hỏa thiềm cổ thú trôngcoi cảm thấy hứng thú .Hàn Lập một bên tự đánh giá, một bên không tiếc tổn hao tâm thần đem thần thứctoàn bộ triển khai. Đồng thời trong mắt lam quang thỉnh thoảng chớp động. Thần thôngminh thanh linh nhãn cũng thi triển ra để phòng ngừa cấm chế cùng khe hở không gian ẩnhình giấu diếm được thần thức..Mặc dù không có cách nào phán đoán được vị trí của mình ở ngoài cốc nhưng rõràng là sẽ không ở cách tu sĩ khác quá xa .Truyền Tống Trận mặc dù nói là tùy theo cơ duyên truyền tống nhưng cũng chỉtrong một phạm vi nhất định.Hàn Lập cũng không muốn gặp tu sĩ khác mà muốn đi đến phía tây Trụy Ma Cốc đểcùng đám người Nam Lũng Hầu hội hợp.Theo lời Nam Lũng Hầu thì hắn mặc dù cũng có phương pháp vào cốc của ThươngKhôn Thượng Nhân nhưng phương pháp này cũng gặp phong hiểm nhất định. Phải haotổn nguyên khí nhất định mới có thể đi vào trong cốc. Loại phương pháp này có điểm tốtduy nhất là không cần phân biệt vị trí của bản thân mà vừa tiến vào trong cốc là có thểdựa theo lộ tuyến của Thương Khôn Thượng Nhân năm xưa mà lẻn vào nội cốc .Mà sau khi Hàn Lập tự đánh giá thì nghĩ hay là mượn phương pháp vào cốc của QuỷLinh Môn.Dù sao Quỷ Linh Môn có dũng khí không kiêng nể bán ra Trụy Ma lệnh thì đối vớiphương pháp vào cốc khẳng định có vài phần tự tin. Hàn Lập tự nhiên muốn chọn phươngán ổn thỏa một chút.Hôm nay xem ra phương pháp vào ngoại cốc này của Quỷ Linh Môn quả nhiênthuận lợi vô cùng. Bất quá trên đường đi hắn sợ rằng cũng sẽ phải gặp chút nguy hiểm.Hàn Lập một bên tự đánh giá một bên không ngừng xoay đầu trông chừng xungquanh. Đột nhiên thân hình chợt dừng nhìn phía trước chằm chằm. Mặt nhăn lại một chút.Nhưng hắn lập tức thần sắc như thường và tiếp tục bay về phía trước. Chỉ là độn tốcchậm hơn ba phần.Sau khi bay ra đi được hơn trăm trượng Hàn Lập dừng lại nhìn một đạo bạch sắcquang hồ xa xa phiêu phù giữa không trung không khỏi nhếch miệng liếm môi.Đây là một đạo quang hồ lớn cỡ một trượng, ở giữa dày còn hai đầu mỏng hìnhdáng như trăng non. Nó vô thanh vô tức trôi nổi giữa không trung, không phát ra một tialinh khí ba động nào.Hàn Lập tỉ mỉ đánh giá quang hồ này một lần rồi đột nhiên khoát tay hướng hưkhông phía trước nhẹ nhàng đánh ra một trảm.Một đạo màu xanh kiếm khí trống rỗng đánh tới quang hồ."Ầm" một tiếng, thanh quang bùng lên.Nhưng kiếm khí sau khi cùng quang hồ tiếp xúc thì lập tức biến mất không gặp,phảng phất như bị cắn nuốt. Mà quang hồ vẫn dường như không có việc gì trôi nổi trênkhông trung, không thay đổi chút nào.Hàn Lập gật đầu. Xem ra đây là vì khe hở không gian.Nếu rõ ràng như thế thì lại có thể dễ dàng tránh thoát. Nhưng nghe nói còn có khehở không gian vô ảnh vô hình. Loại này có chút phiền phức hơn nữa vừa mới đi ra đã lậptức nhìn thấy khe hở không gian. Nói rõ ra thì cả Trụy Ma Cốc này khe hở không gianxác thực là có khắp nơi. Một khi không cẩn thận thì có hối cũng không kịp.Hàn Lập trong lòng thầm nghĩ.Sau đó thân hình thoáng một cái độn quang vẽ ra một cái vòng tròn thật to xungquanh liệt phùng này rồi lạnh nhạt tiếp tục bay đi.Hàn Lập không biết là cách hắn hơn trăm dặm có một gã béo hồ hồ lão giả đồngdạng nhìn chăm chú một một đạo quang hồ cỡ một thước vừa thì thào nói." Thật đúng lànguy hiểm. Lại đem lão phu truyền đến bên cạnh khe hở không gian. Nếu là khe hở lớncỡ mười trượng thì mạng nhỏ của ta sẽ không giữ được. Xem ra Trụy Ma Cốc này khehở không gian thật đúng là không ít. Cần cẩn thận hơn vài phần."Lão giả lầm bầm lầu bầu vài câu, sắc mặt có chút trắng bệch.Theo sau hắn đồng dạng quan sát bốn phía dùng thần thức xác nhận không có nguyhiểm rồi nhận định một phương hướng. Trên người độn quang chợt lóe bay ra năm sáutrượng chuẩn bị rời nơi này đi.Đột nhiên một đạo bạch quang trên đường phát sáng.Lão giả ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có kịp phát ra. Thân thể trong nháymắt bị phân thành hai đoạn .Hai đoạn thi thể mang theo máu tanh nồng đậm rơi xuống. Khuôn mặt lão giả trànđầy vẻ không tin cùng không cam lòng trước khi chết.Mà cái khe hở không gian vừa mới hiện ra sau khi quang hoa thu liễm thì lại chậm rãitrong suốt ẩn hình đi. Nếu lại có người khác đến thì đồng dạng không có cách nào pháthiện ra tồn tại của nó.Một phương khác. Ba gã tu sĩ một thân cẩm bào cả người đầy mồ hôi bay loạn lêntrong một đống loạn thạch nhưng vô luận là đi phương hướng nào một khi bay ra xa hơnmười trượng thì sẽ có bảy sắc thái hà hiện hình ngăn trở đường đi."Không được. Như vậy chúng ta không có cách nào đi ra. Đám Quỷ Linh Môn hỗnđản dĩ nhiên đem ba người chúng ta truyền tống đến cấm chế này. Chờ huynh đệ chúng tasau khi rời khỏi đây nhất định phải tính sổ cùng bọn họ." Một gã đại hán vẻ mặt nhưthanh đao rốt cục không nhịn được dừng độn quang lại mở miệng mắng to."Hừ. Ngươi tỉnh táo hơn đi. Quỷ Linh Môn mà lại sợ tiểu tông tiểu phái chúng ta tớitìm phiền toái hay sao. Huống hồ người ta ngay từ đầu đã nói truyền tống tùy theo cơduyên. Nếu bị truyền đưa đến khe hở không gian thì cũng xem như chính mình xui xẻo.Cũng may cấm chế này mặc dù lợi hại nhưng tựa hồ không phải là loại hình công kích.Chúng ta chậm rãi nghĩ cách thì chung quy có thể đi ra ngoài." Một tu sĩ có gò má caokhác cũng dừng lại lạnh lùng nói."Nhưng bảo vật trong cốc chẳng phải là bị người khác chiếm hết sao. Phải biết rằngvới tu vi ba người chúng ta nhiều lắm cũng chỉ ở bên ngoài cốc tìm kiếm được một chútbảo vật là tốt rồi. Đi vào nội cốc đó chính là muốn chết. Mua cái Trụy Ma lệnh này đãlàm chúng ta táng gia bại sản." Đại hán vẻ mặt như đao cuống quít lắc đầu nói."Nếu là như thế mà nói thì có thể sử dụng sức mạnh để bài trừ cấm chế. Cấm chếnày mặc dù thoạt nhìn có chút thần kỳ nhưng cấm chế ở ngoại cốc có lợi hại cũng quá lợihại. Theo đó mặc dù có hao tổn nhiều pháp lực một chút thì cuối cùng vẫn có thể đi rangoài." Sau khi chần chờ một chút, tu sĩ gò má cao rốt cục nói."Được rồi. Cũng chỉ có cách như thế. Nhị đệ pháp bảo của ngươi là loại hình côngkích. Toàn bộ dựa vào ngươi xuất lực. Hai người ta ở một bên phụ trợ." Một tu sĩ khácdiện mục ngăm đen ngẫm nghĩ rồi cũng gật đầu đồng ý nói."Việc này giao cho ta. Chỉ cần vài lượt công kích là đủ để phá vỡ cấm chế quái quỷnày." Đại hán nghe vậy tinh thần phấn chấn lên nói.Tiếp theo hắn há mồm phun ra một đoàn hoàng quang. Bên trong bao lấy một viên tứphương tiểu xảo thạch ấn to cỡ một tấc.Đại hán hai tay bắt quyết điểm chỉ lên thạch ấn này một cái. Nhất thời thạch ấn đóngió lớn lên trong nháy mắt to lên cỡ một thước.Mặt khác hai người bên cạnh lần lượt thả ra nhất hồng nhất bạch lưỡng khẩu phikiếm tinh quang lấp lóe bay ra..Quyển 6Chương 806: Các Hành Kỳ Sự"Đi!" Đại hán gầm lên một tiếng, thạch ấn sau khi quay tròn một trận thì quang mangbùng lên đánh về phía đoàn sáng mờ phía xa xa.Hai khẩu phi kiếm cũng hóa thành hai đạo ánh sáng màu hồng – bạch, theo thạch ấntrảm đến.Pháp bảo thạch ấn này quả nhiên bất phàm, khi đánh trúng đoàn sáng mờ, trước hiếtmơ hồ truyền đến tiếng sấm nổ mạnh. Theo sau là thanh âm ầm ầm ù ù kinh thiên độngđịa, linh quang các màu trong phút chốc đan vào nhau, mặt đất phụ cận cũng rung độngtheo.Thấy thạch ấn hiển lộ uy lực to lớn như thế, trên mặt hai người lộ ra vẻ vui mừngnhưng lập tức vẻ tươi cười ngưng đã đọng lại trên khóe miệng.Bởi vì sau khi đan vào giữa linh quang, đoàn sáng mờ bảy màu đột nhiên sáng bừnglên, linh quang của ba kiện pháp bảo lại nhất thời bị đoàn sáng mờ đè ép xuống. Tiếptheo trong đoàn sáng mờ lại phát ra từng trận thanh minh, ba kiện pháp bảo đồng thời bịđẩy lùi ra ngoài.Ba người kinh hãi vội vàng một lần nữa khống chế pháp bảo, quay mặt nhìn nhau .Cấm chế này tựa hồ lợi hại hơn xa so với tưởng tượng của bọn họ.Đại hán hừ một tiếng, đang muốn mở miệng nói cái gì đó thì đoàn sáng mờ bốn phíađồng lóe ra linh quang, nổi lên màu sắc hỏa hồng.Ba người ngẩn ra không rõ chuyện gì đang xảy ra thì từ cấm chế trên bầu trời có vôsố hỏa vân bắt đầu ngưng tụ quay cuồng.Một cổ khí tức nóng bức trong nháy mắt tràn ngập trong đoàn sáng mờ."Là chuyện gì xảy ra? không phải nói đây là cấm chế không có tính công kíchsao?" Đao ba đạihán thấy vậy vô cùng kinh sợ quát lên.Nhưng haingườikhác căn bản không có thờigian trả lờicâu hỏibởivì hỏa vân trênbầu trờiđã không chút khách khí đè thẳng xuống.Ba ngườiđạihán bịbao vây ở bên trong kinh hãi, đều tự thúc dục pháp bảo, vộivàng đem toàn thân bảo vệ lạivừa luống cuống giơ tay vỗ mấy đạo linh phù lên trênngười. Vòng bảo hộ các loạithuộc tính trên ngườibọn họ lóe sáng.Mầy mù màu hồng trong chốc lát đã đem ba ngườibao phủ trong đó.Một lát sau, ba tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong hỏa vân truyền ra;sau đólạnh ngắt như tờ .Một hồilâu sau hỏa vân tự động tán đi, đoàn sáng mờ cũng thu liễm hộitán đi, lộ rađám loạn thạch ở trong nhưng đã không có một bóng người.Chỉ có ba kiện pháp bảo nằm trên mặt đất, quang hoa vô cùng ảm đạm, phảng phấtlinh tính đạigiảm.Tu sĩ vừa tiến vào Trụy Ma Cốc tao ngộ vận rủicũng không nhiều lắm, chỉ có bảytám ngườimà thôinhưng bịchết như vậy thì lạichiếm hơn phân nửa.Tạitrong cốc, cơ hồ một khigặp tao ngộ bất trắc thì tánh mạng lập tức gặp nguyhiểm. Thậm chí trong đó có cả một gã tu sĩ Nguyên anh của một môn pháitrung bình,nhất thờikhinh thường mà chết trong một cáikhe hở không gian.Hàn Lập không biết những ngườikhác đã gặp phảichuyện gì nhưng ở mảnh đất hunghiểm nhất Thiên Nam này tự nhiên là cẩn thận từng bước.Chẳng qua giờ phút này hắn lạivừa vuivừa sợ.Trên khoảng không hoang vắng hắn chắp haitay sau lưng mà trợn to haimắt nhìnphía trước, trong đồng tử lam mang lưu chuyển không ngừng, trông có chút chóimắt.Nhìn từ bên ngoàithấy trong mắt Hàn Lập phóng ra lam quang trông có vẻ có chútyêu dịnhưng Hàn Lập không có tâm tư nào nghĩ đến việc này.Phía trước trống không không có vật gì, thậm chí dùng thần thức tảo qua cũng thấyrất bình thường.Nhưng tại minh thanh linh nhãn toàn lực thi triển, Hàn Lập lại chứng kiến một đạoquang hồ lớn một vài thước đang ở phía trước vài chục trượng lóe ra quang mang yếu ớt.Hàn Lập hít sâu một hơi, đem lam mang trong mắt dần dần giảm đi một ít. Vẻ mặtâm tình bất định.Hắn bây giờ có thể hoàn toàn khẳng định, thần thông linh nhãn xác thực là có thểphát hiện khe hở không gian ẩn hình mà thần thức không có cách nào phát hiện ra được.Điều này khiến hắn vừa vui vừa sợ. Cuối cùng cũng không phụ công hắn đã lãng phínhiều linh dịch như vậy, dùng Minh Thanh Linh Thủy thanh tẩy hai mắt lâu như thế.Kể từ đó, tính mạng hắn tại Trụy Ma Cốc tự nhiên là được đảm bảo hơn rất nhiều.Phiền toái duy nhất chính là minh thanh linh nhãn mặc dù có thể phát hiện ra các khe hởkhông gian nhưng phải dưới tình huống toàn lực thi triển. Nếu không hơi một sơ sẩy mộtchút vẫn sẽ bị dính vào.Sử dụng minh thanh linh nhãn tiêu hao linh lực không đáng kể. Nhưng nếu là đi cùngbọn Nam Lũng Hầu mà để bọn họ phát hiện ra dị dạng trong mắt hắn thì điều này có chútphiền phức.Hắn cũng không muốn những người này biết hắn có thần thông này trong người.Hàn Lập cúi đầu trầm ngâm một lúc nhưng chỉ chốc lát sau liền có chú ý.Hắn vỗ Túi Trữ Vật, nhất thời một kiện áo choàng thanh quang lòe lòe xuất hiện ởtrong tay.Cái áo choàng này không phải là trang phục bình thường, mà là thứ Hàn Lập cướpđoạt được trước kia, xem như đỉnh bậc linh khí.Vật ấy không có công năng gì khác ngoài việc có thể che khuất khuôn mặt, phòngngừa người khác nhìn trộm hình dáng.Đương nhiên loại công hiệu này chỉ phát huy lâu dài khi có linh lực liên tục rót vào,hơn nữa chỉ có thể phòng được người nhìn trộm có công lực không hơn người mang áochoàng nhiều.Hàn Lập phỏng chừng chính mình mang vật ấy thì trừ nho sinh họ Trọng cùng NgụyVô Nhai thì không ai có khả năng có thể nhìn thấu được. Các tu sĩ còn lại trong cốckhông có cách nào thấy được dị dạng trong mắt hắn.Đem áo choàng mang vào, Hàn Lập thản nhiên liếc mắt nhìn khe hở không gian mơhồ, có thể thấy được một đạo thanh quang từ bên cạnh lướt qua.Trong một khu rừng rậm rạp che kín bầu trời, một nữ tử vóc người cao gầy, dungmạo bình thường đang ở trên khoảng không thấp phía trên khu rừng phi hành .Nữ nhân này dung nhan không xuất sắc nhưng hai mắt lại trong suốt động lòngngười. Ánh mắt thỉnh thoảng lại hướng sang bên cạnh không ngừng, tựa hồ tìm kiếm cáigì.Qua một chút thời gian sau, nữ tử rốt cục đã bay xuyên qua phiến rừng rậm này. Sauđó tại một chỗ ngoài bìa rừng dừng lại độn quang, thần sắc kinh ngạc."Nơi này xem ra cũng không phải. Không có dấu hiệu tên trưởng lão Quỷ Linh Mônkia lưu lại thì hẳn là tại phương khác. Bất quá, dĩ nhiên yêu cầu ta trước tiên tìm đượcdấu hiệu sau đó lại phải chờ hắn một vài ngày là rốt cuộc có ý tứ gì. Chẳng lẽ hắn tạiTrụy Ma Cốc có mục tiêu gì khác?" Nữ tử khẽ lắc đầu vừa nhìn bầu trời màu vàng thìthào nói nhỏ, trong đôi mắt sáng hiện ra vẻ mờ mịt.Đột nhiên đôi mi thanh tú vừa động, thân hình nàng thoáng một cái, người bỗng nhiênlui trở về trong rừng, đồng thời thu liễm khí tức, hướng trên người thi triển mấy đạo phápthuật che giấu hành tích, trốn ở dưới một gốc cây lớn không nhúc nhích .Chỉ thấy ba đạo độn quang nhan sắc khác nhau từ xa xa bay tới, tốc độ khôngnhanh, có thể mơ hồ thấy rõ bên trong có ba lão giả đang cùng phi hành .Trong phút chốc, ba đạo độn quang đã đến phía trên khu rừng rậm. Trong đó mộtlão giả tóc bạc tựa hồ cảm ứng được điều gì, ánh mắt nhìn xuống đảo qua chỗ nữ tử ẩnthân một cái. Trong miệng nhẹ “Ồ” một tiếng."Sao vậy? Trình huynh có phát hiện gì ư?" Một lão giả vẻ mặt đầy nếp nhăn mặc tửbào bên cạnh đột nhiên mở miệng hỏi một câu."Không có gì? chỉ là trong rừng cây phía dưới có một vị nữ tu Kết đan kỳ tựa hồkhông muốn gặp người khác" Tóc bạc lão giả nhạt giọng nói."Ồ, nữ nhân này cẩn thận như thế chẳng lẽ trong rừng có bảo vật gì?" Lão giả nàykhông khỏi tâm động."Lâm huynh đừng có nằm mơ nữa. Trong rừng cây này chỗ nào chả có dấu hiệu cấmchế. Người phía dưới chỉ là Kết Đan Tu Sĩ, và lại là một nữ tu, tại nơi hung hiểm này trốntránh ba người chúng ta cũng là chuyện bình thường. Chúng ta không nên nhiều chuyệnđể thêm phần nắm chắc việc tầm bảo. Tốt nhất là bên ngoài cốc có thể có được thuhoạch là tốt nhất nếu không cũng chỉ có cách xông vào nội cốc." Một gã tu sĩ trên mặtcó lồng khí màu xanh bao phủ chậm rãi nói."Âu huynh nói có lý, chúng ta không cần để ý đến nữ tu này. Ở cái địa phương quỷquái này, cho dù độn tốc mau hơn nữa thì cũng không dám toàn lực tìm kiếm. Muốn tìmtòi hết khu vực lớn như vậy sợ rằng không phải là chuyện trong thời gian ngắn. Tốt nhấtlà không nên lãng phí thời gian." Bị người phản bác nhưng tử bào lão giả cũng không cóvẻ không hài lòng mà ngược lại mỉm cười đồng ý.Lão giả tóc bạc thì bình tĩnh gật đầu, ba người không quay lại mà bay xẹt qua khurừng rậm.Nữ tử trong rừng thấy độn quang đi xa mới cẩn thận từ trong rừng đi ra.Nàng nhìn phương hướng bọn họ đi xa, hơi trầm ngâm một chút, tự nói:."Lão giả tóc bạc nọ hình như là sư huynh của hắn tại Lạc Vân Tông. Không nghĩ tớilà người này cũng đến đây. May mắn là chỉ khẽ đảo qua"Nữ tử này là Tử Linh đã dịch dung giả trang tiến vào Trụy Ma Cốc.Hàn Lập cùng nàng ước hẹn trước tiên ở bên ngoài cốc tìm kiếm một ít dấu vết liênquan đến linh chúc quả. Sau đó chờ vài ngày để cùng nàng hội hợp đi tìm linh chúc quả.Tử Linh lúc đầu đáp ứng rất vui vẻ nhưng trong lòng tự nhiên đối với điều kiện nàycủa Hàn Lập vẫn có chút nghi hoặc.Bất quá nàng cũng biết việc này khẳng định cùng nàng không có quan hệ gì nên vẫnkhông có truy hỏi qua Hàn Lập nguyên do trong đó.Hôm nay, nàng ở trong khu rừng này cũng không tìm được mục tiêu nên sau khi dodự một chút thì lại biến thành độn quang hướng phía ba lão giả bay đi.Trong một khu rừng tậm khác trong Trụy Ma Cốc, sáu gã đệ tử Quỷ Linh Môn mộtthân hắc y đang ở trong rừng tìm kiếm mọi nơi. Vương Thiền cùng Yến Như Yên thìđứng ở phía ngoài.Mà ở phía trên khu rừng rậm, lão giả khuôn có mặt tái nhợt nọ thì đang phiêu phùtrên không trung không nhúc nhích, trên mặt không chút biểu tình.Tông chủ Quỷ Linh Môn Vương Thiên Cổ cùng một số đệ tử Quỷ Linh Môn khác thìkhông thấy bóng dáng đâu, không biết đã đi nơi nào.Đột nhiên trong rừng truyền ra một tiếng thét kinh hãi.Theo sau trong tai lão giả truyền đến thanh âm của một gã đệ tử mừng rỡ nói."Tìm được rồi, ở chỗ này."Lão giả vẻ mặt khẽ biến đổi, hắc quang trên người chợt lóe, hóa thành một đạo ôhồng bay vụt xuống.Những người khác cũng nghe được."Ở nơi nào!" Lão giả sau một khắc đã đứng ở phía trên tên đệ tử kia, ánh mắt sau khihướng mọi nơi đảo qua lạnh lùng hỏi."Chung trưởng lão, ở chỗ này." Tên này đệ tử chỉ vào khối đại thụ bên cạnh, cungkính mà nói.Lão giả nghe vậy, ánh mắt nhìn theo chỗ ngón tay chỉ, lông mày khẽ cau một chút.Khối đại thụ này hình dáng vô cùng kỳ lạ, gốc rễ chẳng những phân nhánh chằngchịt mà thân thể phía trên cũng rẽ làm nhiều nhánh thô to. Cả khối đại thụ phảng phất nhưmột người khổng lồ."Làm rất tốt, rất có thể là nó. Nếu thật sự là cây này thì sau khi xuất cốc tông mônsẽ trọng thưởng cho ngươi." Lão giả gật đầu, khuôn mặt giãn ra mà nói.Tên đệ tử kia nghe vậy, mừng rỡ vội vàng tạ ơn.Mà lão giả chậm rãi hạ xuống, di chuyển hai vòng xung quanh đại thụ rồi dừng lạicước bộ tại một bên đại thụ.Sau khi đứng nhìn một lát hắn khoát tay, năm ngón tay hướng lên trên cây, hư khôngđánh ra một trảo.Một tia âm khí màu đen từ trên thân cây chậm rãi bay ra, sau khi ngưng tụ thành mộtđoàn thì bắn vào trong tay lão giả."Quả thật là nơi này. Gọi những người khác lại đây.”Lão giả họ Chung trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười, trong miệng phân phó.Mà lúc này, theo thời gian mà trôi qua, các tu sĩ khác vào cốc đã dần dần phân tảnra.Trừ số rất ít người có mục tìm kiếm cái gì còn đại bộ phận mọi người thì tản mạnkhông có mục đích gì mà hướng chung quanh dò xét, hy vọng có thể có phát hiện ra cáigì đó.Nhưng làm cho đại đa số mọi người thất vọng chính là không biết có phải là do mớiở ngoại cốc hay không mà trừ vài tên vận khí tốt nhặt được một ít di vật tu sĩ vào cốctrước kia thì đại bộ phận trong khoảng thời gian này cũng không hề có thu hoạch gì.Cũng không phải là như lời đồn đãi rằng trong cốc khắp nơi đều là bảo vật.Có một số tu sĩ nóng lòng cùng tự thị pháp lực cao cường thì bắt đầu chậm rãi đi sâuvào trong nội cốc.Mà đối với Hàn Lập mà nói, ngày đầu tiên tại Trụy Ma Cốc lại có chút bình thản.Dọc theo đường đi, hắn căn bản không có lãng phí thời gian tìm kiếm bảo vật mànhằm chỗ nào an toàn mà đi. Những nơi có cấm chế thì tránh thật xa.Theo đó, hắn mặc dù độn tốc rất chậm nhưng rốt cục cũng đã đến gần địa điểm ướcđịnh cùng Nam Lũng Hầu và cũng rõ ràng vị trí của chính mình trong cốc.Quyển 6Chương 807: Đường Vào Nội CốcPhía tây Trụy Ma Cốc, trên một tòa tiểu sơn màu nâu có hai người một ngồi mộtđứng trên đỉnh núi.Người ngồi xếp bằng là một lão giả mi dài mặc áo bào trắng; người đứng là một gãmặc cẩm y đầu đội mũ, râu dài màu hung.Đúng là hai người: trưởng lão Thiên Cực Môn Lỗ Vệ Anh cùng với Nam Lũng Hầu.Nam Lũng Hầu hai tay chắp sau lưng đứng ở trước người Lỗ Vệ Anh chừng năm sáutrượng, có vẻ thong dong nhìn về hướng phía xa xa nhưng trong mắt mơ hồ hiện lên vẻlo âu."Nam Lũng huynh, không nên quá nóng lòng. Người này rất có thể bị truyền tốngtới vị trí hẻo lánh, muốn đến đây tự nhiên phải mất chút thời gian. Chúng ta không phải tậnmắt thấy hắn tiến vào pháp trận và bị truyền tống vào sao?" Ngồi xếp bằng trên một khốicự thạch nhắm mắt dưỡng thần, Lỗ Vệ Anh tựa hồ cảm ứng được Nam Lũng Hầu tronglòng nôn nóng nên đột nhiên mở miệng nói."Nói thị nói như vậy nhưng ngươi cũng biết Trụy Ma Cốc này nguy hiểm trùng trùng,có nhiều loại nguy hiểm mà không phải là cứ có đại thần thông là có thể ứng phó được.Mà chúng ta chuyến này nhất định không thể thiếu khuyết người này. Nếu không chuyếnđi Trụy Ma Cốc này rất có thể về tay không" Nam Lũng Hầu thở dài xoay đầu có chútbất đắc dĩ nói."Bắc cực nguyên quang nhất định cần phải có Lưỡng nghi hoàn mới có thể xông qua.Nhưng hỏa thiềm thú này thực sự rất lợi hại sao; nếu chúng ta lúc đầu lấy được chiếcnhẫn này thì cần gì người này." Lỗ Vệ Anh giương đôi mắt, không nhịn được oán giận nóimột câu."Lợi hại hay không lợi hại thì ta cũng không có chính mắt nhìn thấy qua. Bất quátrong di thư của Thương Khôn Thượng Nhân nói thì xác thực con thú này vô cùng đángsợ. Tốt nhất là tìm tu sĩ có công pháp tương khắc con thú này đến đốiphó nếu không chodù có thể đốiphó được nó thì chúng ta cũng không phảivất vả một phen, có khicòn bịđạithương nguyên khí. Tạinơihung hiểm như thế này, ta cũng không muốn tạo cơ hộicho kẻ nào thừa nước đục thả câu" Nam Lũng Hầu nhướng mày giảithích."Nam Lũng huynh nóicũng có đạo lý. Xem ra trảiqua lần ở Mộ Lan thảo nguyênđó, Nam Lũng huynh càng thêm cẩn thận. Bất quá ta tạimột số điển tịch xem được mộtsố tin tức có liên quan đến hỏa thiềm thú. Con cổ thú này ở thờithượng cổ cũng khôngphảilà nổidanh như thế. Nhưng theo như lờigiớithiệu trên đó thì nó không khó đốiphómớiđúng. Nhưng nếu theo Thương Khôn Thượng Nhân nóithì phỏng chừng con thútrong cốc này nóikhông chừng là hỏa thiềm biến dị." Lỗ Vệ Anh sau khitự đánh giá quathì nóira phán đoán của bản thân."Biến dị? Việc này cũng có thể. Bất quá, ta cảm giác được con thú này trong cốckhông có thiên địch nên thờigian tu luyện rất dài" Nam Lũng Hầu không có hoàn toànđồng ý vớiquan điểm của lão giả."Chuyện cũng đã đến bước này, nóicáigì nữa cũng vô dụng. Hỏa thiềm này nhấtđịnh phảidiệt sát, mà thông đạo hướng đến nơihỏa thiềm thú hiện nay đầy bắc cựcnguyên quang. Ngườinào không chuẩn bịsẵn sàng thì tuyệt nhiên là vô pháp điqua.Chúng ta không cần lo lắng khốicổ tu dihàibịngườikhác đoạt trước" Lỗ Vệ Anh lầnnữa nhắm haimắt lạinói.Nam Lũng Hầu thấy lão giả không chút hoang mang bỗng nhiên cười, đang muốnnóicáigì đó thì đột nhiên thần sắc khẽ biến, vộivàng xoay ngườihướng lên trờinhìn lại.Xa xa trên không trung có thanh quang chớp động, theo sau một đạo thanh hồng từxa xa đang bay tới."Là hắn, rốt cục đã tới." Đốivớiđộn quang của Hàn Lập Nam Lũng Hầu dường nhưđã quen thuộc, chỉ liếc mắt một cáiđã nhận ra. Trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ.Lỗ Vệ Anh nghe vậy, vộivàng mở mắt nhìn, đồng thờiđứng dậy.Xem ra vịThiên Cực Môn trưởng lão này mặc dù ngoàimặt trấn định nhưng đồngdạng cũng rất nóng lòng.Đạo thanh hồng kia tựa hồ vô cùng cẩn thận, tốc độ cũng không tính là nhanh. Quamột hồi lâu sau, độn quang mới đến phía bầu trời trên đầu bọn họ.Thanh quang thu liễm, hiện ra một người đầu mang áo choàng, nhẹ nhàng lơ lửng ởtrên đầu hai người, cúi nhìn xuống."Là Hàn đạo hưu phải không?"Dùng thần thức đảo qua nhưng phát hiện thần thức không có cách nào xuyên thấuđược cái áo choàng màu xanh. Nam Lũng Hầu trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chần chờ nói."Sao vậy, trừ Hàn mỗ ra thì đạo hữu lại có thể nghĩ đến ai nữa." Hàn Lập sờ sờ áochoàng trên đầu, khẽ cười nói đồng thời ánh mắt lại nhìn sang lão giả họ Lỗ liếc mắt mộtcái.Lỗ Vệ Anh đồng dạng phát hiện ra dị tượng của áo choàng nhưng thần sắc nhưthường."Hàn đạo hữu nói giỡn rồi, ta cùng Lỗ huynh chờ đạo hữu đã lâu rồi." Vừa nghethanh âm của Hàn Lập, Nam Lũng Hầu thởi dài một hơi.Mặc dù cảm giác được việc Hàn Lập mang áo choàng này có chút quái dị nhưngthấy Hàn Lập cũng không muốn đề cập đến việc này thì hắn cũng sẽ không hỏi nhiều. Bangười cũng không phải là những người dông dài mà trực tiếp thương lượng chuyện diệtsát hỏa thiềm thú.Để đến được nơi của hỏa thiềm thú thì trước hết phải tiến vào nội cốc mới được.Gọi là "Nội cốc" kỳ thật chỉ là danh xưng dùng để chỉ thượng cổ cấm chế lợi hạihơn trong Trụy Ma Cốc. Nơi đây là khu trung tâm Trụy Ma Cốc một lần nữa bị thiết hạcấm chế tạo thành một khu vực riêng biệt.Chỉ là lúc này đây, thông đạo tiến vào nội cốc cũng không phải chỉ có một cái.Đi quanh ngoại cốc một vòng là có thể dễ dàng tìm được hơn mười cái thông đạolớn nhỏ không đồng nhất.Chỉ là các thông đạo này bên trong đều bị thiết hạ cấm chế trùng trùng, nếu muốn điqua thì chỉ có cách bài trừ từng điểm một mà thôi. Còn nếu muốn cậy mạnh xông vào thìchỉ là tự mình chuốc lấy khổ.Thượng cổ cấm chế này mỗi cái đều có uy lực vô cùng lớn, hơn nữa không lưu tìnhchút nào. Không công kích thì thôi, một khi động thủ thì tuyệt đối không chút khách khíphản phệ lại.Lúc đầu Thương Khôn Thượng Nhân tự thị trận pháp tạo nghệ không kém, một thânmột mình nghiên cứu nhiều ngày nhưng sau phải hoàn toàn từ bỏ.Mặc dù không phải thực sự không có cách nào giải khai, nhưng chỉ bằng vào mộtmình hắn thì thật sự còn lâu lắm.Sau đó Thương Khôn Thượng Nhân lại hao tổn tâm cơ, hơn nữa cơ duyên xảo hợpmới tìm được một thông đạo nhỏ bí ẩn tràn đầy bắc cực nguyên quang .Thông đạo này rất bí ẩn, không dễ dàng bị người khác phát hiện nhưng bắc cựcnguyên quang trong thông đạo đủ để diệt sát các tu sĩ không biết xông vào trong.Bất quá bây giờ có lưỡng nghi hoàn, nên việc tiến vào trong nội cốc thì cũng làchuyện cực kỳ dễ dàng.Hàn Lập cùng hai người này thương lượng xong kế sách thì không nghỉ ngơi mà lậptức bay lên trời, chuẩn bị thi triển độn quang hướng phía nội cốc bay đi.Nhưng là vừa lên không, Nam Lũng Hầu đã giơ tay hướng Túi Trữ Vật vỗ một cái,lấy ra mấy cái linh đang màu sắc khác nhau, lớn nhỏ cỡ vài tấc sau đó treo bên hông.Hàn Lập thấy tình cảnh này thì hơi ngẩn ra, có bất ngờ liếc nhìn Nam Lũng Hầu mộtcái."Đây là cảm ứng linh, chỉ cần đến chỗ không gian có chút ba động hơi khác thườnglà nó tự động rung lên. Mặc dù không thể đoán trước nơi có khe hở không gian, nhưngcó thể cảnh báo đại bộ phận khe hở không gian ở cạnh bên người" Nam Lũng Hầu thấyHàn Lập mắt lộ ra vẻ tò mò nên hướng Hàn Lập giải thích một câu.Hàn Lập trong lòng khẽ động gật đầu, rồi ba người hóa thành ba đạo độn quangbay vụt đi rời khỏi tiểu sơn.Bọn họ một đường hướng tới trung tâm sơn cốc bay đi, mấy cái chuông đồng nàythật linh nghiệm.Một khi có khe hở không gian xuất hiện nó lập tức phát ra thanh âm đinh đươngthanh thúy khiến cho ba người có thể kịp thời chú ý, phòng ngừa đâm đầu vào nó.Bất quá số khe hở không gian này đại đa số đều có dấu tích để có thể tìm ra hoặc làcác khe hở mờ nhạt còn loại khe hở không gian ẩn hình thì linh đang này lại không cáchnào cảnh báo được.Hàn Lập biết rõ ràng việc này như thế bởi vì trên đường đi hắn dùng linh nhãn nhìnthấy một khe hở không gian ẩn hình cách ba người một bên không xa. Ba đạo độn quangbay sát qua bên cạnh nó mà mấy cái chuông kia không có chút động tĩnh nào.Xem đến nơi đây, Hàn Lập trong lòng có chút thả lỏng.Bất quá tựa hồ đúng như Nam Lũng Hầu nói, có cái chuông đồng này đích xác làtiện lợi hơn rất nhiều.Nam Lũng Hầu cùng Lỗ Vệ Anh cũng có thể phóng tâm đại triển thủ cước khiến chođộn tốc tối thiểu nhanh hơn vài phần.Ba người trên đường đi may mắn cũng không có gặp khe hở ẩn hình nên Hàn Lập tấtnhiên cũng không cần cảnh báo cái gì.Ba người cứ như vậy đi, cả đoạn đường bình yên vô sự.Hơn nửa ngày sau, bọn họ đã đến sát bên nội cốc, ở trước một dãy núi xa lạ.Dãy núi này gồm hơn mười toà núi nhỏ kéo dài liên tiếp hình thành dải núi non dàihơn mười dặm.Mà ở sau núi non này là một mảnh huyết sắc ánh sáng che kín bầu trời màu vàng,nhìn có vẻ yêu dị vô cùng."Đó chính là nội cốc! Huyết quang này là cấm chế cực kỳ lợi hại. Tuyệt đối khôngnên đi trêu chọc vào, nếu không chết thì cũng bị lột da tróc thịt." Nam Lũng Hầu cũnglần đầu tiên nhìn thấy huyết quang này nhưng vừa thấy cảnh này thì lại giống như ngựagià quen đường lập tức cảnh báo.Hàn Lập nhíu mắt nhìn huyết quang này vài lần, mặt không chút thay đổi.Huyết quang này quái dị như thế nên cho dù Nam Lũng Hầu không nói việc này thìhắn cũng không có tùy tiện xông tới .Bất quá, thượng cổ ma tu quả là có ý tứ, dĩ nhiên ở trung tâm Trụy Ma Cốc lại bốtrí tầng tầng lớp lớp cấm chế lợi hại. Thật không biết chỗ này ban đầu sử dụng làm gì màphòng thủ chu đáo như thế? Chẳng lẽ là lao tù hoặc là lồng giam?Không biết vì sao, Hàn Lập trong lòng dâng lên một ý niệm cổ quái như vậy nhưnglập tức lại gạt ý nghĩ này đi.Loại quái vật nào mà lại cần lồng giam lớn như đại sơn cốc này. Việc này căn bản làkhông có khả năng hơn nữa phân nửa nơi đây là cứ điểm trọng yếu của thượng cổ ma tu!Hàn Lập trong lòng đoán già đoán non.Lúc này, Nam Lũng Hầu lại cùng với lão giả Lỗ Vệ Anh, Hàn Lập cũng trực tiếphướng hai tòa sơn lĩnh trong đó mà bay đi.Khi tới đó, Nam Lũng Hầu khoát tay, ba người dừng lại, chậm rãi hạ xuống mặt đất.Dùng mắt thường cũng nhỉn thấy ở phía trước sơn thạch được cây cối phủ xanh, câyto xuyên thẳng vào mây, hết thảy thoạt nhìn đều rất bình thường, tựa hồ không có gìkhông đúng."Là nơi này! Nơi này bộ dáng nguyên bản không phải là như vậy, là Thương KhônThượng Nhân lúc gần đi thi triển một loại ảo thuật đem cửa thông đạo che lại nên nhìnkhông thấy lối vào cửa. Ta trước tiên đem huyễn thuật phá đi đã." Nam Lũng Hầu nétmặt hiện ra một tia hưng phấn, nhưng trong miệng tỉnh táo nói.Tiếp sau, hắn vung tay một cái, một khối ngọc bội màu trắng từ trong cổ tay áo bắnra, sau khi xoay quanh người một vòng thì dừng lại lên đỉnh đầu.Tiếng chú ngữ trầm thấp từ trong miệng Nam Lũng Hầu phát ra. Hắn hai tay bắtquyết hướng ngọc bài trên đỉnh đầu đánh ra từng đạo pháp quyết nhan sắc khác nhau .Tất cả pháp quyết chợt lóe lên rồi lập tức bị ngọc bội hấp thu sạch sẽ; theo sau, bạchquang chói mắt phát ra, trên không trung ngọc bội khẽ run rẩy và phát ra âm thanh rõràng.Nam Lũng Hầu hét lớn một tiếng, một mảng lớn ánh sáng mờ màu trắng từ ngọc bộiphun ra lao về phía trước.Phía dưới, một màn quỷ dị xuất hiện.Ánh sáng mờ màu trắng đi qua nơi nào thì nơi đó núi đá, cây cối cũng giống như mộtbực họa sau khi vặn vẹo thì hé ra, trong ánh sáng mờ tất cả biến mất.Đoàn ánh sáng màu trắng sau một tiếng thanh minh thì thu về, nhập vào trong ngọcbội biến mất không gặp bóng dáng.Mà trước mặt ba người Hàn Lập bây giờ là một cảnh tượng xa lạ.Quyển 6Chương 808: Sương MùMắt nhìn đến toàn bộ cây cỏ ban đầu không thấy đâu, thay vào đó là cảnh tượng vôcùng quỷ dị.Hai bên sườn núi, khắp nơi đều là hòn đá tảng màu trắng, mỗi hòn đều hình trònbóng loáng, to thì cỡ cái đầu lâu, nhỏ thì cỡ nắm tay.Từ xa xa nhìn lại chỉ thấy xuất hiện đại phiến sương mù màu xám, mơ mơ hồ hồ, làmcho người ta không thể thấy rõ ràng tình hình bên trong.Chẳng qua đám sương mù này bị giới hạn trong phạm vi chiều rộng hơn trăm trượng,mà hai bên thì tràn ngập quang hà đỏ như máu giống như thủy triều không ngừng hướngtới trung tâm đè ép tới. Nhưng vừa đến hai sườn sương mù thì lại giống như đụng tới bờđê, tiến lên nửa bước cũng khó khăn."Đây là thông đạo mà đạo hữu nói?" Lỗ Vệ Anh hít một hơi chậm rãi hỏi."Không sai ứng với nơi này. Lỗ huynh cảm giác được có cái gì không đúng không?"Nam Lũng Hầu không khỏi giật mình một chút nói."Huyết sắc hà quang khẳng định là cấm chế trong nội cốc nhưng đám sương mù nàytựa hồ cũng không phải là vật bình thường. Thương Khôn Thượng Nhân để lại di thưcũng không có nói gì đến đám sương mù này?" Lỗ Vệ Anh nhìn hôi vụ xa xa, lạnh nhạthỏi."Không có, không nhắc tới đám sương mù này nhưng đại khái cảm giác được nócũng không quá trọng yếu" Nam Lũng Hầu chần chờ một chút rồi nói."Đám sương mù này ta cảm giác được có chút không giống bình thường. Hay là cẩnthận một chút thì hơn" Lão giả họ Lỗ lắc đầu, mặt hiện lên vẻ ngưng trọng nói."Có không có vấn đề gì. Thử xem là được" Hàn Lập ở một bên, đột nhiên mở miệngnói" Hàn đạo hữu nói rất đúng. Ta nơi này vừa lúc có vài con hắc điểu ngày có thể bayngàn dặm, bình thường chỉ dùng để tìm kiếm linh dược. Bây giờ có thể dùng chúng thínghiệm thử một lần." Nam Lũng Hầu vỗ tay đồng ý nói.Lỗ Vệ Anh nghe vậy cũng không có phản đối.Lúc này Nam Lũng Hầu lấy từ bên hông ra một cái linh thú túi tinh xảo hướng khôngtrung ném đi. Trong miệng khẽ phát ra âm thanh trầm thấp.Một con tiểu điểu cả người màu vàng kim từ trong túi như mũi tên bắn ra. Lập tứctrên không trung bay quanh một vòng.Nam Lũng Hầu giương tay bắn ra một đạo thanh sắc phù kích lên thân con chimnhỏ.Tiểu điểu này hai cánh vỗ một cái, trên người bỗng nhiên hiện ra một cái thanh sắcquang tráo.Nam Lũng Hầu trong thần niệm phân phó một tiếng. Con chim nhỏ the thé kêu lênmột tiếng rồi hóa thành một đạo kim quang hướng sương mù xa xa bắn nhanh đi.Không chờ tiểu điểu này va chạm với sương mù xa xa. Hàn Lập trong mắt đã hiện ralam mang cấp bách chớp động, dùng linh nhãn thần thông ngưng thần nhìn lại.Nhưng ánh mắt trong lúc vô ý hướng một nơi nào đó quét qua thì thần sắc hắn cóchút vừa động, trong mắt ẩn hiện một tia cổ quái.Nam Lũng Hầu cùng Lỗ Vệ Anh toàn tâm ý đặt trên thiên lý ly nên cũng không cóchú ý tới dị sắc của Hàn Lập.Thiên lý ly này sau khi một đầu tiến vào trong sương mù màu xám thì biến mấtkhông thấy bóng dáng.Hàn Lập không thấy rõ tình hình trong sương mù vì hắn cẩn thận không dám mạomuội sử dụng thần thức dò xét, chỉ xoay mặt liếc mắt Nam Lũng Hầu một cái.Nam Lũng Hầu hai mắt khép hờ dụng tâm thần cùng linh điểu nọ liên lạc cùng nhau.Thần sắc hắn thoạt nhìn bình thường, có khả năng linh điểu trở ra cũng không có gặpchuyện không may gì.Hàn Lập thấy vậy đang suy nghĩ thì Nam Lũng Hầu chợt thân hình run lên, sắc mặtđột nhiên trắng bạch, hai mắt khẽ mở."Như thế nào, có chuyện gì?" Lỗ Vệ Anh đồng dạng chú ý đến ánh mắt của NamLũng Hầu. Thấy này vội vàng hỏi một tiếng."Trong sương mù này hình như có yêu vật gì, đem thiên lý ly thôn phệ. Hình như là..." Nam Lũng Hầu thần sắc có vẻ quái dị, tựa hồ có chút khó có thể khẳng định.Hàn Lập cùng Lão giả họ Lỗ, kinh ngạc nhìn nhau liếc mắt một cái."Hình như là cự mãng, ứng với sương mù này thì nên là cự mãng phun yêu vụ" NamLũng Hầu trầm ngâm một chút rồi rốt cục khẳng định nói."Cự mãng? Điều này thật có chút kỳ quái. Nếu là có yêu thú bực này mà nói thìThương Khôn Thượng Nhân trong di thư như thế nào lại không đề cập chút nào? Trừ philà...""Trừ phi cự mãng sau này mới chạy đến trong thông đạo này" Hàn Lập mở miệng nóilời mà Lỗ Vệ Anh đang chần chờ định nói."Không sai, Lỗ mỗ là có ý tứ này ""Hai vị đạo hữu nói đều có lý. Bất quá có thể ở trong Trụy Ma Cốc này bình yênsinh tồn thì cự mãng này xem ra cũng không phải là yêu thú bình thường. Nó phải là mộttrong các loại thượng cổ yêu thú nào đó mới đúng, Không diệt con thú này thì không cócách nào đi vào cốc. Việc này có chút phiền phức!" Nam Lũng Hầu đồng ý gật đầu, tựahồ chỉ có cách này mới có thể thông được."Không cần quá quan tâm. Đám sương mù này nếu không phải là cấm chế mà chỉ làchút yêu vụ thì không cần quá kiêng kỵ. Một con cổ thú, ba chúng ta liên thủ hẳn làkhông khó để đối phó. Nó chung quy là không có khả năng so với hỏa thiềm thú kia" LỗVệ Anh trong mắt hàn quang chợt lóe, bình tĩnh nói."Có lợi hại hơn hỏa thiềm hay không thì tạm thời không biết nhưng sự tình đã đếnmức này thì chỉ có cách diệt cự mãng mới xong. Ba chúng ta đồng loạt động thủ đi thôi."Nam Lũng Hầu vừa nói xong thì há mồm phun ra một thanh tiểu kiếm kim quang chóimắt.Lão giả họ Lỗ thì hai tay chà xát rồi trong tay hiện ra một cây pháp kỳ màu trắngquang hoa trông rất bắt mắt .Hàn Lập thấy vậy khóe miệng lộ ra một tia cười khổ.Hai người này cũng quyết đoán dị thường, vừa thấy không có cách nào tránh đượclà lập tức muốn động thủ, ngay cả một tia chần chờ cũng không có."Hai vị đạo hữu có ý định diệt trừ con thú này, Hàn mỗ cũng không có ý kiến. Bấtquá trước khi tiến hành việc này chúng ta hay là nên trước hết mời một vị đạo hữu khácđi ra đã. Các hạ ẩn nặc ở bên cạnh xem lâu như thếcũng nên đi ra rồi" Hàn Lập đột nhiênnhìn một chỗ không có một bóng người, sắc mặt trầm xuống nói. Đồng thời ngón tay bắnra mấy đạo thanh sắc kiếm khí.Trong nháy mắt sau đó, kiếm khí tại khoảng không cách đó hơn mười trượng bỗngnhiên bạo liệt ra.Một người bao bọc trong hoàng quang, trong tay cầm cự thuẫn quỷ dị xuất hiện.Nam Lũng Hầu cùng Lỗ Vệ Anh không khỏi trợn mắt há mồm ."Hiểu lầm! ba vị tiền bối ngàn vạn lần đừng có tức giận. Vãn bối vừa đến đây khônglâu, cũng nên lập tức rời đi." Bóng người trong hoàng quang là một gã hán tử gầy gò tuổichừng hơn bốn mươi vội vàng hướng ba người gật đầu cúi người, nhưng trong mắt lạitoát ra vẻ sợ hãi."Hoàng Thiên Minh, là ngươi!" Lão giả họ Lỗ vừa thấy người này lại giật mình màthở nhẹ ."Như thế nào, Lỗ huynh nhận thức người này?" Nam Lũng Hầu trên mặt sát khí chợtlóe, âm trầm hỏi thăm."Người này là tu sĩ tại một tiểu tông môn trong chính đạo liên minh chúng ta, tu vikhông đáng nhắc đến. Nhưng nghe nói hắn từng đắc thủ một cái ẩn hình phù của tớithượng cổ tu sĩ, ẩn thân ẩn nặc thần diệu vô cùng. Không nghĩ tới việc này dĩ nhiên là cóthật. Hắn trốn ở chỗ này ngay cả chúng ta cũng không phát hiện ra." Lỗ Vệ Anh thần sắccũng hổ thẹn, nhìn hán tử gầy gò chằm chằm lạnh lùng nói."Tam vị tiền bối, vãn bối thật sự là mới đến nơi đây. Chỉ là thấy tiền bối làm phépnày nên có chút tò mò nên mới theo lại đây" Nghe hai người Nam Lũng Hầu ngôn ngữcó chút bất thiện. Hán tử gầy gò sắc mặt "Bá" một chút, mặt không còn chút máu."Ẩn nặc đi theo sau chúng ta có thể có cái gì tốt. Lỗ huynh, hắn là người của chínhđạo liên minh các ngươi. Ý của ngươi như thế nào?" Nam Lũng Hầu sau khi hừ một tiếngxoay mặt nhìn lão giả nói.Lỗ Vệ Anh nghe nói thế mặt không chút thay đổi nhưng hai mắt mị mị."Ý kiến của ta là tiêu diệt."Lão giả không chút hoang mang nói, vừa nói ra khỏi miệng thì thân hình bỗng nhiênthoáng một cái, cả người trong bạch quang thời biến mất.Hán tử gầy gò vừa nghe lời ấy, sợ đến hồn phi phách tán cũng bất chấp ba gãnguyên anh tu sĩ, trên người linh quang chợt lóe, hóa thành một đạo trường hồng, phónglên cao.Mà lúc này lão giả cũng không biết sử dụng cái độn thuật gì nên thân hình hiện ra tạivị trí mà hán tử đã đứng. Hắn ngẩng đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn hoàng quang đang chạytrốn một cái, pháp kỳ trong tay run lên tế ra ngoài.Pháp kỳ vừa ra tay hóa thành một đạo bạch sắc cự phong nhanh vô cùng bay rangoài xa vài chục trượng, hoàng quang một chút gào thét lên rồi bị cuốn vào trong đó.Cự thuẫn trước người hán tử lóe lên lên vài cái rồi trong cơn lốc vỡ vụn ra.Sau khi bi thảm kêu lên một tiếng, bản thân hắn cũng bị vô số phong nhận trong cơnlốc băm thành vạn đoạn, chỉ còn một mảnh huyết vũ.Lão giả họ Lỗ thấy vậy, lạnh nhạt gật đầu, nhìn cơn lốc ngoắc một cái, cơn lốc nàymột lần nữa hóa thành pháp kỳ màu trắng quay về trong tay lão giả."Hảo, Lỗ huynh làm việc rất thỏa đáng. Theo đó sẽ không sợ thông đạo này bị tiếtlộ ra ngoài." Nam Lũng Hầu vỗ nhẹ tay cười rộ lên."Không có gì. Một gã tiểu tiểu nhân Kết Đan Tu Sĩ mà dĩ nhiên dám can đảm truytung chúng ta. Xem như chết cũng đáng" Lỗ Vệ Anh thờ ơ nói.Hắn theo sau hướng trên mặt đất hư không đánh ra một trảo. Từ trong huyết ô bayra lưỡng dạng đồ vật bắn đến trong tay hắn.Một cái là Túi Trữ Vật của khô gầy tu sĩ, một cái còn lại là miếng lãnh đạm kim sắcngọc phù.Lão giả họ Lỗ cũng không khách khí, sau khi xem qua thì tự động thu vào trong TúiTrữ Vật."Lần này nhờ có Hàn đạo hữu nếu không thật đúng là lật thuyền trong mương. Bấtquá, Hàn huynh ngay cả thượng cổ ẩn nặc bí thuật cũng có thể nhìn thấu. Khó trách hômnay có đại danh thanh như thế" Nam Lũng Hầu quay đầu nhìn Hàn Lập cười nói."Không có gì. Chỉ là may mắn mà thôi. Hai vị đạo hữu cũng có thể khám phá đượchành tung của hắn chỉ là nhất thời khinh thường nên mới để cho hắn bám theo" Hàn Lậpvi nhiên cười, bộ dáng lơ đểnh nói.Nam Lũng Hầu nghe Hàn Lập khiêm nhường nói như vậy thì chỉ lắc đầu, nhưngkhông có nói gì nữa.Mà lúc này Lỗ Vệ Anh cũng quay trở về."Chúng ta mau động thủ đi. Tránh đêm dài lắm mộng!"Lão giả thần sắc lại có chút ngưng trọng bất quá lời của hắn cũng có chút đạo lý.Hàn Lập gật đầu, bàn tay vừa lộn lấy ra một cái trận kỳ trong suốt sáng lấp lóe ởtrong tay."Trong chốc lát khi diệt sát cự mãng động tĩnh khẳng định là không nhỏ. Ta trướctiên bố trí một cái đại trận đem ảnh hưởng tận lực giảm tới mức nhỏ nhất. Có như vậy sẽkhông kinh động tu sĩ khác ở phụ cận" Hàn Lập sờ sờ cằm đề nghị nói."Hàn huynh quả nhiên là người cẩn thận. Được như thế là tốt nhất." Lão giả trên mặtlộ ra vẻ mỉm cười, không khỏi khen ngợi một câu.Hàn Lập lúc này hóa thành một đạo thanh hồng, cầm trận kỳ trong tay bày trận tạihai tòa sơn phong.Một lát sau, một cái pháp trận phạm vi lớn đã bố trí xong.Công dụng của pháp trận này chủ yếu là đem tiếng vang cùng linh khí ba động tậnlực đè nén trong một khu vực mà thôi. Nếu không trong khoảng thời gian ngắn như thếkhó có thể hoàn thành việc thiết trận. Hàn Lập sau khi xong biến thành một đạo thanhhồng quay trỏ lại chỗ hai người Nam Lũng Hầu. Lão giả họ Lỗ cầm pháp kỳ trong taythoáng một cái, bình tĩnh nói:."Nếu Hàn đạo hữu đã bố trí xong thì để ta dùng can cự phong kỳ đem yêu vụ nàythổi tan đi. Để cho cự mãng không còn chỗ ẩn thân."Nói xong lời này, lão giả đem bảo vật này ném lên không trung, trong miệng lẩmbẩm chú ngữ.Nam Lũng Hầu thấy vậy cũng điểm chỉ thanh kim sắc tiểu kiếm trước người một cái.Nhất thời thanh tiểu kiếm này hóa thành một đạo kim hồng vọt lên, trên trời caoquay tròn phát ra ánh kim quang rồi cuồng trướng lên.Trong nháy mắt hóa thành một thanh kim sắc cự kiếm dài độ năm sáu trượng phiêuphù phía trên đầu Nam Lũng Hầu.Quyển 6Chương 809: Cự Mãng Cổ ThúLỗ Vệ Anh ngừng niệm chú ngữ lấy tay hướng pháp kỳ chỉ một cái.Pháp kỳ này rung lên, trên bề mặt lá cờ đột nhiên phát ra quang hoa chói mắt.Một luồng cự phong giống cơn lốc trước đó từ phía trên mặt pháp kỳ xuất hiện hóathành mười mấy đạo bạch phong long, hướng sương mù xa xa hung hung cuốn đi.Kim sắc cự kiếm trong âm thanh ông minh bắn nhanh ra, sau khi bay tới bầu trời phíatrên sương mù thì xoay quanh không ngừng .Xem ra Nam Lũng Hầu chuẩn bị chờ cho sương mù tan hết, yêu vật một khi hiệnthân ra thì lập tức chém xuống.Hàn Lập thì lẳng lặng vung tay áo, một cái chuông nhỏ ngân quang lập lòe bay rarồi lập tức hóa thành một đoàn ngân quang hướng phía xa xa bay đi.Mười mấy đạo phong long đi trước một bước, sau khi một đầu tiến vào trong thìsương mù chợt quay cuồng một trận. Một mảng sương mù lớn bị cơn lốc kéo lên cao,cuồn cuộn nổi lên rồi bị xé rách nát bấy.Biển sương mù màu xám bị cơn lốc làm suy yếu một chút.Nhưng tình hình này duy trì được một chút thì âm thanh "Hí hí" quái dị trầm thấpchợt từ trong sương mù truyền ra.Một cái đuôi rắn thật lớn đột nhiên từ trong biển sương mù bắn ra, đánh vào thânmột phong long khiến cho cơn lốc tan thành mây khói.Cái đuôi rắn không chút khách khí đập xuống, lại có thêm hai cái phong long nữa bịdễ dàng bị phá nát.Lão giả họ Lỗ thấy vậy thì biến sắc.Nhưng lão lập tức hai tay bắt một cái pháp quyết cổ quái. Miệng phun ra một câu"Bạo".Hơn mười cơn lốc còn sót lại chợt lóe lên bạch quang rồi đồng thời bạo liệt.Bạo liệt cuồng phong tàn phá bừa bãi trong biển sương mù, hướng bốn phương támhướng quét tới và đem đại bộ phận sương mù phá thành từng mảnh nhỏ. Cả biển sươngmù rốt cục tản ra. Thân hình yêu vật cũng mơ hồ hiển lộ ra.Thân hình nó cực kỳ khổng lồ, trông giống như một toà núi nhỏ. Toàn thân màu đen.Kim sắc cự kiếm đã bay vòng phía trên biển sương mù khá lâu nhân cơ hội nàynhằm phía dưới lao xuống, vô thanh vô tức chém về phía cự mãng vừa lộ ra.Hàn Lập thì thúc dục pháp quyết hướng tới cái chuông nhỏ khiến cho ngân quang đạiphóng, trong giây lát chuông nhỏ to lên cỡ một trượng.Tiếng chuông truyền ra, một cơn sóng thật lớn màu bạc tuôn ra, thẳng hướng đốidiện cự mãng cuốn đi, cùng Kim sắc cự kiếm nọ tạo thành thế liên thủ.Cự mãng tựa hồ có chút chậm chạp. Đối mặt với ngân sóng cùng kim kiếm nhưngthân thể vẫn nằm lù lù thành đống, không hề nhúc nhích.Nam Lũng Hầu trong lòng mừng rỡ, vội vàng nhằm kim kiếm quán chú thêm vàiphần linh lực. Cự kiếm lại lớn hơn mấy phần.Nhưng không chờ kim quang chính thức chém tới, thân hình cự mãng không có chútdấu hiệu nào báo trước nhưng linh quang chợt lóe, một tầng ánh sáng mờ màu xanh biếcbỗng nhiên hiện lên phía ngoài.Một tiếng nổ oanh oanh long phát ra, Kim thanh lưỡng sắc quang mang đan vàonhau, tóe lửa, đem Kim sắc cự kiếm hất văng ra.Lần này ba gã tu sĩ cũng ngầm cả kinh,.Theo sát phía sau mà đến, cơn sóng bạc cũng đánh tới tầng ánh sáng mờ nhưngđồng dạng không có tác dụng gì.Mà cự mãng này sau hai lần bịn tấn công thì hình như lúc này mới thanh tỉnh lại mộtchút.Nó đem cái đầu to che dưới thân hình chậm rãi nhô ra, sau khi lúc lắc vài cái mớihướng đám người Hàn Lập nhìn tới.Lúc này sương mù đã hoàn toàn tan đi, bộ dáng của cự mãng hoàn toàn rơi vàotrong mắt ba người.Cự mãng này cả người đen thui như sắt, dài đến năm sáu mươi trượng, thân hình kỳlạ cùng thô ráp. Trân thân nó bao phù bởi vô số lân phiến màu đen lớn nhỏ khác nhau vàmột đôi lục u xà mục phóng ra ánh âm lãnh hàn quang.Hàn Lập trong lòng rùng mình đang muốn làm phép đem ngân chung gọi quay về thìcự mãng lại tựa hồ vừa di chuyển.Một cái hư ảnh thật dài chợt lóe lên, cái ngân chung cách nó hơn ba mươi trượng đãbiến mất không thấy bóng dáng.Hàn Lập bị hù dọa giật mình, chưa kịp minh bạch chuyện gì đã xảy ra thì Kim sắc cựkiếm của Nam Lũng Hầu cũng đồng cảnh ngộ.Hư ảnh sau khi hiện lên thì Kim sắc cự kiếm bỗng nhiên biến mất.Nhưng lần này, Hàn Lập sớm có chuẩn bị nên thấy rõ ràng hết thảy.Thân thể cự mãng trong phút chốc chợt kéo dài ra một cách kỳ dị rồi như tia chớpđem hai kiện bảo vật nuốt vào trong bụng. Bởi vì động tác quá nhanh nên đám ngườiHàn Lập ngay từ đầu không có cách nào phản ứng kịp.Cự mãng này thân thể lớn như vậy nhưng động tác lại rất nhanh..Hàn Lập sắc mặt ngưng trọng .Nam Lũng Hầu một bên thấy phi kiếm bị nuốt thì lại trước sợ sau mừng .Kiện kim sắc phi kiếm này chính là bổn mạng pháp bảo do hắn tiêu tốn hơn trăm nămmới bồi luyện ra được. Cự mãng này nguyên bản lân da cứng rắn vô cùng, từ phía bênngoài không có cách nào đả thương được nó. Nhưng hôm nay nó lại chủ động nuốt vàotrong bụng, cự mãng này chẳng phải là tự đi tìm tử lộ sao!Nghĩ tới đây, Nam Lũng Hầu cũng không nói lời nào, vội vàng dùng thần thức thúcdục khẩu kim sắc phi kiếm này, chuẩn bị điều khiển nó đại triển thần uy trong bụng cựmãng, trực tiếp từ trong bụng yêu vật này phá ra, kết quả tánh mạng cự mãng.Nhưng sau một khắc, Nam Lũng Hầu thần sắc chợt ngưng trệ .Bổn mạng pháp bảo mặc dù còn có thể liên lạc được nhưng giờ phút này bị cái gìtrong bụng cự mãng cầm trụ nên căn bản không có cách nào nhúc nhích. Lần này hắnkhông khỏi khẩn trương .Vạn nhất bổn mạng pháp bảo mà bị hao tổn, do tâm thần tương liên thì hắn khẳngđịnh cũng sẽ bị thương nặng."Hai vị đạo hữu, phi kiếm của ta bị chế trụ. Cự mãng này quả thật không phải là yêuthú bình thường, cẩn thận một chút"Nói xong Nam Lũng Hầu thần sắc âm trầm hít sâu một hơi, khoát tay khiến mộtchiếc nhẫn màu xanh biếc từ trên ngón tay bay ra phiêu phù ở trước người.Mặt ngoài chiếc nhẫn chợt ám chợt minh một lúc, mơ hồ có các ký hiệu màu sắckhác nhau chớp động không thôi. Xem ra không phải là nhất kiện bảo vật bình thường.Lỗ Vệ Anh bên kia thấy hai người Hàn Lập bị mất bảo vật thì trong lòng cả kinh,cũng vội vàng đem pháp kỳ nọ thu hồi lại.Sau đó giương tay lên, mấy cái trương phù khinh khinh phiêu phiêu bắn ra rồi lập tứcánh bạch quang bạo xạ xuất hiện hơn mười khối hỏa cầu quỷ dị sáng trắng chói mắt, từhư không xuất hiện trước người lão giả. Hàn Lập kinh ngạc nhìn bạch sắc hỏa cầu nàyliếc mắt một cái, mơ hồ cảm giác được hình như đã nghe nói qua về loại hỏa cầu này ởđâu. Nhưng biết bây giờ không phải lúc suy nghĩ việc này nên hắn quay đầu vỗ vào TúiTrữ Vật bên hông khiến bốn đạo bạch quang từ trong túi bắn ra, rơi trên mặt đất.Ba đầu bạch lang, hai con hồng ngưu cộng thêm một con thanh mãng. Sáu đầuthượng cổ Khôi Lỗi thú này do hắn trao đổi được từ Thiên Tinh Chân Nhân tại giao hoánhội.Mấy cái Khôi Lỗi này sau khi tới tay, Hàn Lập chưa chính thức dùng qua, hôm nayđối mặt với cự mãng cổ thú là vừa lúc kiểm tra uy lực của nó.Nam Lũng Hầu cùng lão giả nhìn thấy Khôi Lỗi thú của Hàn Lập thì hơi chút ngoài ýmuốn nhưng lập tức thần sắc khôi phục như thường.Ba người đều là người giàu kinh nghiệm tranh đấu nên sau khi sắc mặt trịnh trọngnhìn nhau một cái thì đều tự thúc dục thần thông liên thủ công kích.Nhưng đầu cự mãng này đang nhìn chằm chằm ba người, trong mắt đã bắt đầu lộ rahung quang, đầu giương lên rồi hướng về phía ba người phun ra một hơi.Nhất thời một trận tinh khí làm cho người ta buồn nôn hướng ba người Hàn Lập đậpthẳng vào mặt.Đám người Hàn Lập vị hù dọa giật mình vội vàng khiến cho hộ thể linh quang trênngười chợt cuồng hiện đồng thời cũng nín thở. Nhưng sau một khắc lại phát hiện tinh khínày mặc dù hơi khó ngửi một chút nhưng cũng không phải là có hại gì.Ba người không khỏi ngạc nhiên chần chờ một chút.Nhưng sau một chút trì hoãn này, cái mồm đỏ lòm đầy máu chợt cuồng trướng. Cáibụng rắn đang lép kẹp đột nhiên hít một hơi.Trong phút chốc, toàn bộ đá vụn bùn đất trước người cự mãng đều bị cuốn dựng lên,một cỗ hấp lực từ miệng cự mãng tuôn ra khiến ba người không kịp đề phòng, cảm giácnhư bị người phía sau lưng dùng cự lực đẩy một cái, hai chân buông lỏng, thân thể bangười trong nháy mắt không có cách nào nhúc nhích được. Không khí xung quanh cũngbị cự mãng ngạnh sanh hút vào trong miệng.Bốn con Khôi Lỗi của Hàn Lập càng không thể chống cự được chút nào, trực tiếp bịhút tới. Trong nháy mắt đã bị lôi đến ngay bên cạnh mãng xà.Hàn Lập mặt lộ ra một tia hoảng sợ, nhưng trong lòng vẫn bình tĩnh. Bên ngoài cơthể thanh quang chợt lóe, thân hình lập tức trở nên nặng dần từ từ hạ xuống. Đồng thờithần niệm chớp động sáu con Khôi Lỗi thú bên mép cự mãng đột nhiên triển khai côngkích.Hai đầu hồng ngưu và bốn ngưu sừng, hồng quang chợt lóe rồi đột nhiên bắn nhanhra, hóa thành bốn đạo xích mang bắn về hướng miệng cự mãng.Cự mãng nọ đang muốn nuốt bọn Hàn Lập vào trong bụng, kết quả lại bị xích mangkhông chút sai sót bắn thẳng vào họng.Sau khi hồng quang chợt lóe thì có thanh âm "Phanh phanh" truyền ra.Cự mãng đau đớn hừ nhẹ một tiếng, cái miệng thật lớn lùi về một chút. Mặc dùkhông nhìn thấy vết thương như thế nào nhưng cái miệng đang cuồng hấp bỗng nhiênchậm lại một chút.Chỉ chờ chút buông lỏng này, tam đầu bạch lang đã khôi phục được quyền khốngchế thân thể. Trên người bạch quang đại phóng, trong nháy mắt khôi phục được quyềnkhống chế thân thể, bốn cái móng vuốt sói xuất ra trảo mang dài hơn một tấc. Trongmiệng sói lại bắn ra mấy đạo phong nhận sắc bén rồi thân ảnh thoáng một cái đã hóathành ba đạo bạch hồng, lao thẳng tới cự mãng.Một trận âm thanh "xoàn xoạt" nổi lên phảng phất như âm thanh kim loại cọ xát từđầu cự mãng truyền ra. Nhưng không biết bởi vì duyên cớ gì mà thanh sắc quang hà banđầu lúc này lại không xuất hiện. Nhưng vô luận là trảo mang hay là răng nanh sắc bénkhi đánh lên lân phiến của đầu cự mãng thì chỉ có thể lưu lại một dấu bạch ấn mờ mờ,căn bản là không có cách nào thương tổn được cự mãng.Nhưng thân hình hai con bạch lang trong đó lập tức biến hóa, phân ra bắn về phíahai bên trực tiếp đánh về phía hai con mắt của cự mãng. Con ngươi của cự mãng khôngcó xà lân bảo vệ .Anh luồng ánh sáng màu tím chợt hiện, “phốc phốc" hai tiếng nặng nề phát ra.Hai con bạch lang mới vừa bay được một nửa đường đã bị cự mãng như tia chớpphun ra xà tâm, nhất thời trúng đòn nghiêm trọng bắn ra .Cự xà khẽ nghiêng đầu đem một con bạch lang Khôi Lỗi hất bay đi rồi há cái miệngto lại muốn giáng cho một con Khôi Lỗi khác một đòn thì….Thanh mãng Khôi Lỗi nọ lại một chút đem thân hình bành trướng tới vài chục trượngrồi hung hăng quăng mình lên. Mà hai đầu hồng ngưu cũng lại lần nữa sử dụng ngưusừng bắn nhanh ra."Cự mãng cổ thú bị Khôi Lỗi này công kích thì hoàn toàn nổi giận. Trong miệng nóphát ra một tiếng gầm nhẹ, xà thủ sau một trận cấp bách thi từ lỗ mũi phun ra một cỗ hắckhí trong nháy mắt đem cả đầu bao vào trong đó.Hai con bạch lạng còn sót lại nhân cơ hội này quay về.Nhưng trong hắc khí hai đạo hắc ảnh chợt lóe lên, một lúc đem hai con bạch langnày đồng thời cắn nuốt. Đúng là hai con xà thủ giống hệt nhau.Việc này nói ra thì dài nhưng kỳ thật chỉ là chuyện trong phút chốc.Mà lúc này hắc khí nhanh chóng biến mất, lộ ra lư sơn chân diện mục của cự mãng.Mà đám người Hàn Lập đối diện vừa mới khôi phục tự do lập tức truyền đến tiếngkinh hô."Đây là.""Tam thủ ô xà!""Như thế nào có thể!"Trong giọng nói ba người tràn ngập vẻ khó có thể tin.Đối diện là một con quái mãng ba đầu đang nổi giận nhìn bọn hắn chằm chằm. Cáiđầu ở giữa ngửa lên không ngừng phun ra xà tâm. Mà hai cái đầu hai bên thì đồng thờidùng sức muốn cắn nát hai con Khôi Lỗi thú trong miệng.Nhưng vào lúc này, một người đối diện lạnh lùng hô "Bạo"."Ầm ầm" hai tiếng nổ vang lên. Hai con Khôi Lỗi thú trong miệng bạo liệt ra, trướcsau hóa thành hai luồng bạch mang chói mắt.Quyển 6Chương 810: Chém Giết Mãng ThúHàn Lập vừa thấy bạch lang Khôi Lỗi bị chế trụ thì không chần chờ hai tay bắtquyết dùng thần thức điều kiển để hai cái Khôi Lỗi bạo liệt.Tam thủ cự mãng thân hình tuy cứng rắn vô cùng, nhưng trong miệng lại không cónăng lực phòng ngự dị thường như thế. Mà hai con bạch lang Khôi Lỗi này đã đượcluyện chế từ không biết bao nhiêu loại trân hi tài liệu nên uy lực tự bạo cũng không phảichuyện đùa. Sau khi thanh âm bạo liệt vang lên, hai cái đầu rắn đồng thời phát ra tiếngkêu thảm thiết thê lương, lộ ra vẻ thống khổ đau không chịu nổi.Cái đầu ở giữa lại không có bị ảnh hưởng chút nào lại càng thêm nổi giận.Thân thể nó lúc lắc rồi cái đuôi rắn thật lớn hướng trước người đảo qua, bóng đenchợt lóe đã đem thanh mãng Khôi Lỗi kích bay đi, bắn ra xa hơn mười trượng rồi ngãxuống đất không dậy nổi.Đồng thời cái đầu cúi xuống phía trước tìm tòi, dùng sức cắn mạnh, đem một conhồng ngưu Khôi Lỗi cắn nát bấy làm cho Hàn Lập ngay cả cơ hội khiến cho Khôi Lỗi tựbạo cũng không có.Mà Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Lỗ tranh thủ thời gian Hàn Lập và Khôi Lỗi thúdây dưa với cự mãng sau khi kinh hãi qua đi rốt cục phát động công kích.Đầu tiên là lão giả họ Lỗ đem hơn mười khối bạch hỏa cầu trước người đẩy đi, lậptức hỏa cầu đầy trời bay vụt đến.Mà Nam Lũng Hầu cũng giương tay lên đánh một đạo pháp quyết vào chiếc nhẫnmàu xanh biếc nọ. Chiếc nhẫn này chợt chớp lên một trận rồi đột nhiên biến hóa, một hóahai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. Một hơi huyễn hóa ra hơn trăm cái nhẫn giống nhau nhưđúc. Chiếc nhẫn chính thức nằm trong đó hóa thành một mảnh bích lục quang ảnh bắnnhanh đi.Hàn Lập bình tĩnh khẽ lộn bàn tay lấy ra một cái vật gì đó ném lên không trung.Vật ấy đón gió bành trướng, trong ánh hắc quang hóa thành ngọn núi cao hơn mườitrượng nhưng theo pháp quyết thúc dục thì lại tiếp tục cuồng trướng không ngừng.Đây chính là cổ bảo Thiên Trọng Phong.Đối mặt với cự mãng hình thể khổng lồ, da dày thịt béo thì dùng pháp bảo này làthích hợp nhất.Chỉ là cự mãng này động tác quá nhanh nên trước hết phải nghĩ cách vây khốn nómới được.Hàn Lập tự đánh giá một chút thì thấy hai cái đầu cự mãng hai bên tựa hồ đang khôiphục lại, lại mở rộng miệng phun ra lưỡng đạo quang trụ to lớn.Bạch sắc hỏa cầu cùng quang trụ va vào nhau nổ ầm lên. Hỏa cầu trong nháy mắthóa thành bạch sắc hỏa lãng cùng quang trụ đan vào nhau, giằng co không phân thắngbại.Mà chiếc nhẫn màu bích lục này thì sau khi trực tiếp xẹt qua quang trụ cùng hỏalãng đang tranh đấu thì tiếp tục thẳng hướng bắn về phía ba cái đầu rắn.Mà hắc sắc cự phong của Hàn Lập thì không nhanh không chậm nương theo lục ảnhtừ từ bay đi.Cự mãng chứng kiến lục sắc quang ảnh, tựa hồ cảm thấy bị uy hiếp nên cái đầuchính gầm nhẹ một tiếng. Linh quang chợt lóe, thanh sắc hà quang chợt bao lấy cả thânhình sau đó cái miệng to như cái bồn máu hé ra hướng về phía trước đánh tới.Chiếc nhẫn màu xanh biếc biến thành quang ảnh dưới thế đánh hung mãnh của cựmãng vừa tiếp xúc một cái đã tan thành mây khói.Chỉ có hắc sắc cự phong núp ở phía sau chiếc nhẫn nhẹ nhàng thoáng một cái trongnháy mắt đã biến mất rồi hiện ra trên đỉnh đầu cự mãng.Tiếp theo quang mang đại phóng ra, đã hóa thành một đạo lục khí. Dùng thế sétđánh không kịp bưng tai đánh xuống.Phía dưới cách đầu rắn bảy thốn nhất thời hiện ra một ngọc hoàn lục sắc bị phóngđại vô số lần nay đột nhiên co rụt lại, liều mạng ghìm chặt, dấn sâu vào trong da thịt cựmãng.Cho dù cự mãng hình thể khổng lồ như thế nhưng vị trí đó một khi bị chế trụ thìđồng dạng cũng không chịu nổi sự đau đớn này.Nó lập tức thống khổ quay cuồng. Cái đầu ở giữa đột nhiên đập xuống mặt đất mộttrận đồng thời chỗ thất thốn dưới đầu có ánh lục quang lóe ra không ngừng, tựa hồ muốnliều mạng giãy thoát ra khỏi cấm chế của ngọc hoàn.Hai cái đầu nhỏ hai bên tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng nên trên mặt lộ vẻ thống khổ.Theo đó, quang trụ đang cùng bạch sắc hỏa lãng giằng co đột nhiên đình chỉ.Lỗ Vệ Anh thấy vậy, trong mắt sáng ngời. Nhân cơ hội này, ngọn lửa màu trắngdưới sự thúc dục của hắn đã bốc lên cao vài chục trượng hướng về phía trước đánh tới.Biển lửa này trong nháy mắt đem cự mãng bao phủ ở trong đó.Bất quá thanh sắc hà quang trên thân hình cự mãng vô cùng lợi hại, bạch hỏa ngaycả khi đã bao quanh thân nhưng trong lúc nhất thời cũng chỉ thấy đi thanh quang chớpđộng không thôi. Cự mãng này ngay cả vì bị lục hoàn ghìm chặt lăn lộn trên mặt đấtnhưng thân hình lại không có bị hao tổn chút nào.Đột nhiên phía trên đầu cự mãng hắc quang chợt chớp động rồi xuất hiện một hắcsắc sơn phong cao ước hơn mười trượng.Ngọn núi này tại không trung chuyển động quay tròn rồi theo chiều quay phun ramột mảng lớn hắc hà từ dưới đáy, đem cự mãng phía dưới bao lại.Thân hình cự mãng trong hắc quang bị ngưng trệ một chút, nhất cử nhất động cũngphảng phất phải mang theo ngàn cân khí lực trên người.Mà hắc sắc sơn phong thì nhân cơ hội này rơi thẳng xuống.Ba cái đầu của cự mãng cảm giác được chuyện không ổn nên đầu tiên là miễn cưỡngngẩng lên, hướng lên không trung cuồng phun ra vài khối quang đạn muốn ngăn cản cựphong hạ xuống.Nhưng số quang đạn này một khi tiến vào trong màn hắc sắc hà quang mà chưa kịpchạm tới sơn phong, ngay trên đường đi đã tự động phân giải hội tán.Cự mãng thấy vậy, vẫn không cam lòng thúc thủ đợi chết.Nó dùng hết khí lực toàn thân hướng trên mặt đất dùng cái đuôi to lớn đập mạnhmột cái, cả thân hình cự đại bay vọt ra khỏi ánh hà quang. Nhưng lúc này bạch sắc hỏadiễm bốn phía chợt hóa thành mười mấy luồng hỏa liên cự đại đem thân hình cự mãngcuốn lấy khiến cho nó mới bay ra được hơn mười trượng thì đã rơi xuống trên mặt đất.Sơn phong rốt cục đã nện xuống.Ở chỗ sơn phong đánh xuống đã phát ra một luồng hắc mang, làm cho mọi ngườinhất thời không cách nào nhìn thẳng vào được.Ba cái đầu rắn đều kêu lên bi thảm rồi nhanh chóng bị âm thanh “ầm ầm” lấn át.Nam Lũng Hầu mặt lộ vẻ vui mừng còn lão giả họ Lỗ thì thở phào một hơi.Chỉ có Hàn Lập thì sau khi quan sát một chút, lông mày khẽ nhăn lại.Hắc mang dần dần tan đi lộ tình hình bên trong.Chỉ thấy hắc phong hạ xuống, ba cái đầu rắn cũng không có lập tức bị đập nát. Còncó một cái đầu lộ ra phía ngoài cự phong đang liều mạng giãy giụa đung đưa qua lại,trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng.Cự mãng này sức sống mãnh liệt thực sự khiến cho người ta phải ca thán.Lỗ Vệ Anh hừ một tiếng, tay giương lên bắn ra một đạo bạch sắc quang tuyến lêntrên trên đầu rắn.Cái đầu của cự mãng một khi không có thanh sắc hà quang hộ thể dễ dàng bị chémrơi xuống. Xà huyết từ thân hình phun ra mấy trượng, không lâu sau đã không còn nhúcnhích."Cuối cùng cũng giải quyết xong. Bất quá có chút ngoài ý muốn. Tam thủ ô xà nàytựa hồ không được lợi hại như trong lời đồn?" Lão giả họ Lỗ thần sắc buông lỏng thìthào nói."Đây có thể không phải là ô xà chính thức. Không nên quên tam thủ ô xà chính thứctrừ thân dài, có ba đầu ra thì khi sinh ra đã có một đôi cánh bằng thịt (nhục sí). Nghe nóiba cái đầu này có thể đồng thời thi triển ra đại thần thông bất đồng thuộc tính. Cự mãngnày một điểm cũng không giống. Nếu không, chúng ta làm sao có thể dễ dàng đắc thủnhư thế." Nam Lũng Hầu cũng lắc đầu, trong mắt chợt hiện vẻ nghi hoặc."Có lẽ cự mãng này là do loại xà thú khác biến dị mà thành, cũng không phải là cócó ba đầu thì nhất định phải là tam thủ ô xà. Chúng ta cũng không cần biết rõ ràng lai lịchcủa nó, tốt hơn hết là nhanh chóng tiến vào thông đạo thôi" Hàn Lập thản nhiên nói, sauđó nhìn cự phong khẽ điểm một cái. Sơn phong nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành mộtđạo hắc mang bay vào trong tay áo, không còn thấy bóng dáng. Tại chỗ cự mãng chỉcòn lộ ra đống thịt vụn.Nam Lũng Hầu cũng vung tay, một đạo kim quang cùng một đoàn lục quang từtrong xác rắn bỗng nhiên hiện lên, sau khi kêu vù vù một tiếng thì trước sau bay vụt lênrồi quay về. Đúng là khẩu kim sắc phi kiếm cùng chiếc nhẫn màu xanh biếc nọ.Phi kiếm trực tiếp nhập vào trong cơ thể mà chiếc nhẫn sau khi khôi phục nguyênhình thì một lần nữa đeo vào ngón tay Lỗ Vệ Anh. Lỗ Vệ Anh nhìn sang phía xác rắn,hơi trầm ngâm một chút rồi thân hình chớp động một cái đã đến bên cạnh. Hắn tiện tayhướng phía đầu cự mãng hư không đánh ra một trảo, một viên thanh sắc nội đan to cỡngón cái hiện ra trên tay.Lão giả lộ ra một tia vui mừng. Sau khi xem hai cái đầu khác một chút thì đồng dạngmỗi đầu cũng lấy ra một quả nội đan khác.Lúc này sau khi đem Khôi Lỗi thú còn lại thu hồi, Hàn Lập cùng Nam Lũng Hầucũng bay lại.Lão giả không nói gì, cầm nội đan trong tay hướng về mỗi người ném tới một viên .Hàn Lập một tay tiếp nhận vật ấy, sau khi xem qua một cái thì bất động thanh sắc thulấy.Nam Lũng Hầu tự nhiên cũng không có khách khí thu nhận.Hắn tiện tay thả ra một viên hỏa cầu đem thân hình cự mãng hóa thành tro bụi. Lãogiả họ Lỗ mới mở miệng nói:“Nếu là chúng ta một mình đụng độ với con thú này thì sợ rằng cũng rất là khó giảiquyết. Nhưng ba người liên thủ mà nói thì diệt sát loại cổ thú này không tính là khó khăn.Nếu hỏa thiềm thú nọ cũng dễ đối phó như thế thì chuyến đi này dễ dàng hơn nhiều!"“Hy vọng là như thế. Bất quá hơn phân nửa là hỏa thiềm thú nọ sẽ khó giải quyếthơn một chút. Dù sao Thương Khôn Thượng Nhân năm đó cũng bị đại thương nguyênkhí mà đào tẩu thì yêu thú đó khẳng định là không đơn giản" Nam Lũng Hầu thở dài mộthơi, cười khổ nói.Lão giả họ Lỗ nghe vậy tự đánh giá một chút rồi cũng không nói gì mà gật đầu.Lúc này, Hàn Lập hóa thành một đạo thanh quang đem tất cả trận kỳ bày bốn phíathu hồi lại sau đó bay vụt quay về nói:"Đi thôi! Hỏa thiềm thú kia rốt cuộc lợi hại như thế nào không lâu chúng ta sẽ thấy."Hàn Lập trầm giọng nói sau đó dẫn đầu bước đi.Nam Lũng Hầu cùng lão giả liếc mắt nhìn nhau một cái, cũng lập tức theo sát sau.Dù sao dưới bắc cực nguyên quang toàn bộ cần nhờ vào lưỡng nghi hoàn của HànLập thì mới có thể qua được. Cự mãng một khi bị diệt thì sương mù kia tất nhiên khôngtính là gì, phía trước hết thảy đều vô cùng rõ ràng.Phía xa hơn trăm trượng trước mắt vẫn là bầu trời mênh mông đỏ như máu – chínhlà ánh sáng do cấm chế phát ra, không cách nào thấy rõ ràng cái gì.Ba người Hàn Lập phi hành trên khoảng không cao khoảng năm sáu trượng, chậm rãiđi về phía trước. Sau khi bay được khoảng hai mươi dặm thì mới thấy cảnh sắc trước mặtbiến đổi, xuất hiện một thạch bích cao lớn màu vàng nhạt.Thạch bích lộ ra một cái sơn động tối đen rộng khoảng bảy tám trượng."Là nơi này! Xuyên qua sơn động này là vào nội cốc. Nhưng ở trong động thì cóbắc cực nguyên quang tồn tại trong quãng đường dài hơn mười dặm. Hàn đạo hữu! Tấtcả đều trông chờ vào lưỡng nghi hoàn của đạo hữu" Nam Lũng Hầu thở ra một hơi rồixoay mặt nhìn Hàn Lập nói."Nếu biết trong sơn động có bắc cực nguyên quang thì không thể từ phương khácthông qua thạch bích được sao? Chẳng lẽ không thể không đi qua sơn động này?" LỗVệ Anh sờ sờ cằm, ánh sáng trong mắt khẽ lóe lên, nói."Phương pháp này căn bản là không thể thực hiện được. Lỗ huynh, các ngươi có thểdùng bảo vật công kích thạch bích này, thì sẽ biết nguyên do trong đó." Nam Lũng Hầulắc đầu, bình tĩnh nói."Ồ, để cho ta thử một chút." Hiển nhiên lão giả chưa từ bỏ ý định, tay áo vung lênbắn ra một đạo bạch sắc quang luyện hung hăng trảm trên thạch bích.Hàn Lập lần này thấy rõ ràng, quang luyện này là một cái đoản nhận kỳ lạ, phảngphất là phi đao pháp bảo hiếm thấy nào đó.Quyển 6Chương 811: Cương Ngân SaDưới ánh mắt chăm chú của Hàn Lập, phi đao trảm một kích lên thạch bích, lóe lênbạch mang chói mắt.Vì cảm ứng được nên sắc mặt Lỗ Vệ Anh khẽ biến, lập tức thu hồi phi đao.Hàn Lập nhìn vào chỗ chém thì chỉ thấy xuất hiện một vết đao mờ nhạt sâu khoảngmột tấc, ngoài ra trong đó còn có một số điểm ngân quang lờ mờ ẩn hiện."Đây là…?" Vẻ kinh ngạc trên mặt lão giả chợt lóe lên, vội vàng tiến lên trước vàibước, đi tới chỗ vết đao, cẩn thận quan sát."Cương Ngân Sa? Trong thạch bích này có quặng mỏ Cương Ngân Sa!" Lão giảsau khi quan sát một lát thì thanh âm khẽ run lên nói.Nghe được ba chữ "Cương Ngân Sa", thần sắc Hàn Lập đại biến. Hắn đồng dạngtiến lên phía trước, đưa tay sờ lên vết đao nọ, cẩn thận xem xét."Tất nhiên Hàn Lập đã nghe nói qua tài liệu Cương Ngân Sa. Nó có thể khảm nhậpvào pháp bảo để gia tăng độ chắc chắn. Nghe nói hiệu quả chỉ thấp hơn Luyện Tinh mộtchút mà thôi.”Tài liệu này bản thân nó cũng cực kỳ cứng rắn. Pháp bảo khó lòng làm tổn thương.Vô luận ở Loạn Tinh Hải hay là Thiên Nam đều là một thứ gần như đã tuyệt tích.Khó trách phi đao của Lỗ Vệ Anh trảm tới mà cơ hồ không có chút hiệu quả nào.Hàn Lập ngưng trọng xem đao ngân một hồi rồi đột không nói gì khoát tay. Hơnmười thanh tiểu kiếm lấp lánh thanh quang từ trong tay áo bắn ra, hóa thành những đạothanh mang bắn thẳng đến khối thạch bích.Hai người Nam Lũng Hầu đầu tiên là ngẩn ra nhưng lập tức hiểu rõ dụng ý của HànLập.Chỉ nghe âm thanh đinh đinh đang đang vang lên một loạt rồi trên thạch bích hiện rahơn mười lỗ kiếm sâu tầm một tấc. Trong từng lổ kiếm đều có một chút ánh ngân quangkhẽ lấp lánh."Đúng thật là Cương Ngân Sa. Hơn nữa cả tòa thạch bích này đều được trộn lẫnCương Ngân Sa nhưng mật độ không đều. Xem ra cũng không phải do bàn tay conngười kiến tạo mà do bản thân thạch bích ẩn chứa trong mình một mỏ quặng loại tài liệunày." Trên mặt Hàn Lập lộ ra một tia kinh ngạc nhưng vẫn không nhanh không chậm nói.Nhìn thấy phi kiếm của Hàn Lập lại có thể đánh vào thạch bích sâu hơn mấy lần sovới phi đao của mình thì sắc mặt hai người Nam Lũng Hầu hơi đổi.Nhưng lão giả họ Lỗ vừa nghe lời này xong thì trong mắt liền xuất hiện vẻ thamlam. Lão nhìn chòng chọc vào thạch bích, không hề nói một câu.Trên măt Nam Lũng Hầu cũng lộ ra một tia lửa nóng nhưng sau khi suy nghĩ một lúcthì thần sắc dần dần khôi phục lại như thường.“Chúng ta đi thôi! Trước tiên vào nội cốc tìm kiếm bảo vật đã." Nam Lũng Hầu trấnđịnh nói.“Đi sao? Cương Ngân Sa này là bảo vật khó tìm. Hay là chúng ta trước tiên kiếmmột ít rồi hẵng nói?" Lão giả chần chờ một chút, không nỡ nói."Lỗ huynh, ngươi lúc này sao lại hồ đồ như thế! Cương Ngân Sa này cứng rắn đếnmức nào thì ngươi cũng mới vừa tự mình chứng kiến rồi đó. Đừng nhìn nơi này có cả mộtmạch quặng mỏ Cương Ngân Sa mà nhầm. Cả một khối quặng Cương Ngân Sa to cỡnắm tay chỉ có thể tinh luyện ra một chút Cương Ngân Sa nhỏ như hạt gạo mà thôi.Ngươi phải mất bao nhiêu thời gian, tiêu hao mất bao pháp lực mới có thể khai thác đủkhối lượng mong muốn? Huống hồ vật ấy cố nhiên trân quý nhưng cũng đừng quên cáichúng ta thiếu bây giờ không phải là những vật ngọai thân như vậy. Đó chính là linhdược có thể nhanh chóng gia tăng cảnh giới và kéo dài tuổi thọ. Nếu không đại hạn giángxuống thì chúng ta cũng trở thành một bộ xương trắng mà thôi." Nam Lũng Hầu nhướngmày nhìn lão giả, liếc mắt đầy thâm ý nói.Lỗ Vệ Anh nghe Nam Lũng Hầu nói như thế đầu tiên là sửng sốt nhưng tiếp theochợt hiểu ra nên liên tục gật đầu."Nam Lũng huynh nói rất đúng! Lão phu nhất thời hồ đồ bị bảo vật làm lóa mắt,thiếu chút nữa quên mất mục đích chính của chuyến đi này. Đa tạ Nam Lũng huynh nhắcnhở!" Lão giả cũng không phải là tu sĩ tầm thường, sau khi được Nam Lũng Hầu nhắcnhở thì tỉnh táo lại. Lão hai tay ôm quyền, vẻ mặt mang theo tia cảm kính hướng về phíaNam Lũng Hầu.Tiếp theo lão không nhìn lại thạch bích nữa vì sợ bị câu dẫn nên đi nhanh vào trongđộng.Thần sắc Nam Lũng Hầu lúc này mới hòa hoãn lại, gọi Hàn Lập một tiếng rồi cũngđi theo vào.Hàn Lập đối với mỏ quặng Cương Ngân Sa này cũng không muốn bỏ qua nên cướcbộ không khỏi hơi chần chừ một chút.Dù sao thì phi kiếm của hắn cũng có trộn lẫn thêm Canh Tinh, sắc bén hơn xa bìnhthường. Bên cạnh đó còn có linh dịch có thể lập tức khôi phục pháp lực nhưng muốn khaithác đủ Cương Ngân Sa cũng không phải là chuyện dễ dàng. Ngược lại lại có khả năngkhiến hai người Nam Lũng Hầu ghen ăn tức ở.Ngẫm lại thật sự việc này khó thực hiện được nên Hàn Lập cũng chỉ có thể than nhẹmột tiếng, mang theo nuối tiếc đi theo hai người tiến vào trong động.Nhưng lúc này, trong đầu Hàn Lập đột nhiên vang lên thanh âm của Đại Diễn ThầnQuân: "Hắc hắc! Ở đây lại có nhiều Cương Ngân Sa như vậy, lão phu năm đó đã khổcực tìm kiếm bao lâu mà cũng không được bao nhiêu. Không hổ là Trụy Ma Cốc!Cương Ngân Sa này vừa hay có thể sử dụng trong phương pháp nghiên cứu chế tạo khôilỗi mới của lão phu. Dùng nó trộn lẫn vào thân thể khôi lỗi thì bảo vật bình thườngkhông có cách nào làm tổn thương chúng. Ngươi hãy lấy toàn bộ Cương Ngân Sa nàyđi!" Đại Diễn Thần Quân trong thanh âm tràn ngập vẻ hưng phấn nói."Lấy toàn bộ? Lão quái vật, ngươi có phải đang mơ mang hay không vậy? Đây làmỏ quặng Cương Ngân Sa chứ không phải là quặng linh thạch. Ta làm sao có thể lấy đitoàn bộ được. Dùng phi kiếm cắt lấy từng khối một sao?" Hàn Lập vừa nghe lời ấy,không có khách khí trả lời."Hừ! Bản thần quân đã nói như vậy thì đương nhiên là có biện pháp. Hàn tiểu tử,không phải là ngươi có nhiều Phệ Kim Trùng lắm sao? Ta sẽ dạy cho ngươi một loạipháp quyết có thể thao túng Phệ Kim Trùng chui vào trong thạch bích cắn nuốt CươngNgân Sa, sau đó lại nhả ra tinh thể Cương Ngân Sa đã ngưng kết. Phương pháp này nămxưa ta tìm được từ một gã tu sĩ bị ta đánh chết. Không riêng Phệ Kim Trùng mà vài loạilinh trùng khác cũng có khả năng làm được việc này. Chỉ là Phệ Kim Trùng thì dễ dànghơn mà thôi." Đại Diễn Thần Quân sớm đã có chuẩn bị nói."Lại có loại khẩu quyết thế sao? Thật tốt! Lão truyền thụ cho ta đi. Ta lập tức saikhiến đám Phệ Kim Trùng tìm kiếm Cương Ngân Sa." Hàn Lập nghe vậy vừa mừng vừasợ, lập tức tiếp lời nói. Không biết là vì Cương Ngân Sa hay là vì uy lực của khẩu quyết."Ta trước tiên cùng ngươi thỏa thuận đã. Vô luận có nhiều hay ít Cương Ngân Sa thìtrước hết phải dành cho ta luyện chế Khôi lỗi mới được. Quyết không thể lãng phí choviệc khác, càng không thể trộn lẫn vào pháp bảo của ngươi. Nếu sau khi luyện chế Khôilỗi còn thừa thì do ngươi tùy tiện xử lý. Ta sẽ không quan tâm." Trước khi truyền choHàn Lập pháp quyết, Đại Diễn Thần Quân lại lạnh nhạt đưa ra điều kiện."Tiền bối xem ra còn không biết. Pháp bảo của ta căn bản là không cần trộn thêmCương Ngân Sa nữa vì ta sớm đã dùng Luyện Tinh luyện chế rồi. Nó còn tốt hơn CươngNgân Sa đó.” Hàn Lập nghe vậy không khỏi cười rộ lên."Luyện Tinh? Ngươi còn có loại tài liệu nghịch thiên kia hả? Có còn thừa không?Cho dù chỉ một chút thôi cũng có chỗ đại hữu dụng." Đại Diễn Thần Quân đầu tiên là giậtmình nhưng sau đó lập tức kích động kêu to lên. Trong thanh âm tràn ngập vẻ vui mừng."Ngươi cũng biết pháp bảo mà ta dùng là một bộ phi kiếm. Lúc đầu Luyện Tinh mặcdù không tính là nhiều nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng vừa đủ mà thôi, làm gì có thừa!"Hàn Lập thản nhiên trả lời."Không có? Thật sự phí của trời!" Đại Diễn Thần Quân trở nên vô cùng thất vọng.Trong lời nói tràn đầy ý tứ thương tiếc.Hàn Lập nghe vậy không khỏi xem thường lão.Đem Luyện Tinh luyện chế bổn mạng pháp bảo mà lại có thể tính là phí của trờisao?! Bất quá hắn bây giờ đang có việc cầu đối phương nên cũng chỉ có thể ra vẻ khôngnghe thấy mấy câu oán giận như thế của đối phương.Lúc này Hàn Lập đã đi theo hai người phía trước tiến vào trong sơn động nhưng cốý giữ một khoảng cách nhất định để ngừa hai người nọ phát hiện ra vẻ khác thường củahắn.Sơn động này có chút hắc ám nhưng ba người không ai không phải là người pháp lựccao thâm. Chỉ cần đưa một chút linh lực vào mắt là có thể nhìn rõ ràng đại khái mọi vật.Kích thước sơn động giống như kích thước cửa động, thạch bích ở hai bên vẫn cómàu vàng đất.Trên đường đi Hàn Lập tùy ý dùng một đạo phi kiếm chém lên thạch bích một chút.Kết quả lộ ra ánh ngân quang lập lòe làm Hàn Lập có chút hoảng sợ nhưng ướcmuốn chiếm lấy mỏ quặng này lại mạnh thêm hai phần.Hàn Lập một bên tiếp tục đi tới, một bên nghe Đại Diễn Thần Quân truyền khẩuquyết điều khiển kỳ trùng cho hắn trong thần thức.Mặc dù tất cả khẩu quyết đều viết bằng cổ văn nên có chút tối nghĩa khó hiểu nhưngsau khi Đại Diễn Thần Quân chỉ điểm vài câu thì người có chút hiểu biết Khu Trùng Thuậtnhư Hàn Lập lập tức hiểu rõ.Sau khi truyền thụ xong, Đại Diễn Thần Quân liền yên lặng.Hàn Lập thì vừa cúi đầu tự đánh giá khẩu quyết này một lần nữa. Sau khi xác nhậnkhông có vấn đề gì thì lấy tay vỗ vào túi linh thú bên hông, nó lập tức biến mất.Tiếp theo Hàn Lập vẫn đi tới như cũ nhưng một đám kim sắc Phệ Kim Trùng vôthanh vô tức từ trong tay áo bay ra.Hai người đi ở phía trước hơn mười trượng không có phát hiện ra việc Hàn Lập độngtay chân chút nào cả.Đi được thời gian khoảng một chén trà nhỏ, toàn bộ Phệ Kim Trùng trong túi đãđược phóng thích ra.Hai tay Hàn Lập rút vào trong áo, bắt pháp quyết, trong đầu vang lên âm thanh chúngữ trầm thấp, thần thức truyền trở lại động khẩu, tác động lên đàn Phệ Kim Trùng đangphiêu phù trước thạch bích.Kim sắc trùng vân đột nhiên kim quang đại phóng. Sau khi nhoáng lên thì bay vềphía thạch bích, không chút trở ngại, trực tiếp chui vào, biến mất vô ảnh vô tung.Mặt ngoài thạch bích thoạt nhìn vẫn như thường, không có một tia tổn hại.Hàn Lập dùng thần thức cảm ứng toàn bộ, lúc này mới yên tâm, đồng thời cước bộcũng nhanh hơn một chút.Sau khi đi thêm một lát nữa, quẹo qua một khúc cong thì hai người phía trước dừnglại. Hàn Lập trong lòng rùng mình, vội vàng nhìn về phía trước.Chỉ thấy phía trước sáng sủa, thông đạo đã rộng hơn gấp mấy lần.Ở nơi này xuất hiện một loạt phiến đá quái dị bằng thạch nhữ, đang phát ra từng đạoquang ti (sợi tơ sáng) màu bạc, chiếu sáng rực rỡ cả thông đạo.Ngân ti này rất quái dị. Mặc dù là vật vô hình nhưng hết lần này tới lần khác đềuxuất hiện vô cùng rõ ràng, giống như vật hữu hình vậy."Đây là Bắc Cực Nguyên Quang. Hai vị đạo hữu mặc dù chắc đã rõ nhưng tại hạvẫn muốn nhắc nhở thêm một lần nữa. Trong Bắc Cực Nguyên Quang, ngoại trừ LưỡngNghi hoàn ra thì ngàn vạn lần không thể vọng động sử dụng bất cứ linh lực hay phápbảo. Một khi linh lực trên người tiết ra ngoài bị Bắc Cực Nguyên Quang cảm ứng đượcthì ba người chúng ta tuyệt đối chỉ có con đường chết!" Nam Lũng Hầu sau khi nhìnngân ti phía trước, hít sâu một hơi rồi nghiêm nghị dặn dò. Hàn Lập im lặng không nói gìnhưng tay áo bào đã rung lên, một chiếc nhẫn đen thui bay ra, sau khi xoay quanh mộtcái thì rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, linh quang trên bề mặt của nó chớp độngkhông thôi!Quyển 6Chương 812: Bắc Cực Nguyên QuangVừa thấy Hàn Lập xuất ra Lưỡng Nghi hoàn, thân hình Nam Lũng Hầu cùng Lỗ VệAnh lập tức nhoáng lên, sắc mặt ngưng trọng thối lui về phía sau Hàn Lập gần mộttrượng, lấy hắn làm chủ. Hàn Lập tay cầm Lưỡng Nghi hoàn, hé miệng phun ra một đoànthanh khí lên trên chiếc nhẫn.Ô quang chớp động, toàn bộ thanh khí đã bị chiếc nhẫn thu nạp không còn mộtmảnh, sau đó vù một tiếng, tự động bay lên phía trên đỉnh đầu Hàn Lập, phiêu phù bấtđộng.Hàn Lập mặt không chút thay đổi, giương tay đánh một đạo pháp quyết lên LưỡngNghi hoàn.Lưỡng Nghi hoàn lập tức run rẩy một trận, lúc co rụt lúc bành trướng. Trong nháymắt đã hóa thành một chiếc cự hoàn (nhẫn lớn) đường kính cỡ năm sáu trượng."Đi!"Hàn Lập điểm ngón tay về phía nó, nhẹ nhàng hô.Sau khi phát ra một tiếng ông minh quái dị, cự hoàn bắn nhanh ra.Ánh mắt hai người Nam Lũng Hầu ngưng trọng nhìn theo.Chỉ thấy cự hoàn một khi tiến vào giữa vạn đạo quang ti thì một màn khó tin xuấthiện.Quang ti yên tĩnh giống như mặt nước bị khuấy động, sau khi cự hoàn tiến vào lậptức trở nên hỗn loạn. Dưới ánh sáng màu đen lấp lóe không ngừng, tất cả ngân ti vừa tiếpxúc với chiếc nhẫn thì lập tức bị bẻ cong, di chuyển vòng qua.Chứng kiến màn này, Hàn Lập trong lòng thở phào một hơi. Hai người Nam LũngHầu mặt cũng lộ vẻ tươi cười.Bất quá Hàn Lập đối với uy lực của Bắc Cực Nguyên Quang lại có chút tò mò .Hắn sau khi ngẫm nghĩ một chút thì đưa tay hướng Túi Trữ Vật vỗ một cái, một viênchâu to cỡ nắm tay màu lam xuất hiện ở trong tay.Đây là nhất kiện phòng hộ linh khí đắc thủ đã lâu.Hàn Lập thoáng rót một ít linh lực vào viên châu.Nhất thời một tầng quang mạc màu xanh nhạt lưu chuyển di động mặt ngoài viênchâu.Hàn Lập phất tay, viên châu hóa thành một đoàn lam quang bắn nhanh ra.Lúc viên châu vừa tiến vào trong Bắc Cực Nguyên Quang thì vô số ngân ti giốngnhư nhìn thấy miếng mồi ngon, lập tức rung lên rồi ùa tới bao vây xung quanh.Các sợi quang ti tuy mỏng manh nhưng có thể xuyên thủng, khiến viên châu bị thủnglỗ chỗ, tựa như màn hào quang bên ngoài viên châu giống như không tồn tại.Một lát sau, viên châu lóe lên vài cái rồi nổ tung, hóa thành một vùng hào quangdiễm lệ, biến mất vô ảnh vô tung.Đồng tử Hàn Lập hơi co lại, sắc mặt Nam Lũng Hầu và lão giả họ Lỗ cũng trầmtrọng.Nhưng thần sắc Hàn Lập trong nháy mắt đã khôi phục như thường, điều khiển cựhoàn quay về trên đỉnh đầu, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống, che chắn ba người bên trong.Tiếp theo một màn sáng bảo vệ xuất hiện."Đi thôi!" Hàn Lập không nhiều lời, sau khi nói ngắn gọn thì cất bước đi lên phíatrước. Lưỡng Nghi hoàn tùy thời di động theo.Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Lỗ tuy đang ở trong quang tráo nhưng không dámcó chút khinh thường nào, thật thà bám theo sau. Mặc dù đã chứng kiến cự hoàn có khảnăng phòng hộ đối với Bắc Cực Nguyên Quang nhưng không ai dám thi triển bất cứ loạiphòng hộ cũng như pháp bảo khi đi tới. Còn Hàn Lập tuy thần sắc vẫn trấn định nhưngtrong lòng cũng có chút lo lắng.Nhưng sau một khắc ở trong Bắc Cực Nguyên Quang, chứng kiến quang ti này quảnhiên chỉ quanh quẩn bên ngoài vòng hào quang bảo hộ màu đen, cũng không có dũngkhí tiến đến gần người. Hắn cuối cùng cũng lặng lẽ thở ra một hơi thả lòng. Hai ngườiNam Lũng Hầu đi hai bên thần sắc đồng dạng buông lỏng.Hàn Lập mỉm cười, thúc giục Lưỡng Nghi hoàn chậm rãi bay về phía trước.Tại một địa phương khác trong Trụy Ma Cốc, ở một thung lũng đầy băng tuyết. Mộtnhóm tu sĩ Quỷ Linh Môn áo đen đang di chuyển giữa trời tuyết, điều khiển các loại phápbảo đấu với một con cổ thú bích hổ (tắc kè) rất lớn.Trên không trung đối diện với con bích hổ không xa, lão giả họ Chung đang phiêuphù, sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn về phía trận đấu.Một lát sau thấy sáu bảy tên đệ tử không có cách nào bắt được cổ thú, hắn nhướnmày, rút cuộc đã tự mình ra tay.Hai tay hắn bắt quyết, vô số luồng khí đen nhánh như mực từ trên người toát ra,đám âm khí này trong nháy mắt đã hóa hình ngưng tụ thành hai con Mặc Giao hung hăngđánh về phía bích hổ cổ thú, theo sát sau còn có một cái cự võng (lưới lớn) màu xanhchụp xuống, trong đó có vô số hỏa cầu to bằng nắm tay bắn ra.Âm thanh ầm ầm vang lên, hắc mang lục diễm đan vào nhau. Một lát sau quangmang thu liễm để lộ ra một cái thi thể cổ thú thật lớn.Lão giả khẽ giơ tay áo phất một cái, một luồng cuồng phong thổi qua, cuốn lấy thithể cổ thú ra xa vài chục trượng.Tại chỗ thi thể cổ thú vừa nằm lộ ra một cái khe băng khá rộng, mơ hồ có bạchquang phát ra, cũng không biết sâu tới mức nào."Đi!"Lão giả trầm giọng nói rồi thân hình chớp động, lập tức hóa thành một đạo hắcquang bay vào trong đó. Đám đệ tử Quỷ Linh Môn còn lại cũng không chút chần chờ màcùng nhau ùa vào.Trong số đệ tử này có Vương Thiền cùng Yến Như Yên nhưng vị đứng đầu QuỷLinh Môn là Vương Thiên Cổ lại không thấy đâu.Sau khi tu sĩ Quỷ Linh Môn tiến vào khe bằng không lâu thì nơi đây một lần nữa lạitrở nên yên tĩnh, chỉ có từng mảng bông tuyết vô thanh vô tức rơi xuống.Mà thi thể cổ thú không lâu sau đã bị ngưng kết thêm một tầng băng bên ngoài, rồidần dần bị vô số bông tuyết rơi xuống phủ lên, hóa thành một đống tuyết trắng.Trong rừng sâu, tại nơi tu sĩ Quỷ Linh Môn chờ đợi ban đầu, Tử Linh đang ngẩn ngơđứng nhìn đống đất trước mặt.Sau thời gian khoảng một chén trà nhỏ, nàng ngẩng đầu nhìn cổ thụ xung quanh rồicúi đầu, ngón tay ngọc đột nhiên nhẹ búng ra một viên đạn màu trắng."Bụp" một tiếng trầm thấp vang lên rồi một cái hố sâu cỡ một trượng hiện ra trướcmặt.Tro bụi màu xám bay mù mịt, bên trong hố xuất hiện một đám rễ cây bị đốt cháyđen."Đúng là nơi này rồi. Quỷ Linh Môn người đông thế mạnh, tìm kiếm so với ta dễdàng hơn nhiều. Tuy nhiên bọn họ tựa hồ không nghĩ tới còn có người biết được tiêu kýnên mới để lộ nhiều dấu vết như vậy." Tử Linh mặt mang vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói.Tiếp theo nàng phất tay áo một cái, lấp lại hố đất rồi lấy xuất ra một lá phù màuxanh. Sau khi chạy quanh mấy cây đại thụ một vòng thì bỗng nhiên dán vào một câytrong số đó.Nhất thời thanh quang chớp động, lá phù đã ẩn vào trong cây đại thụ không thấybóng dáng.Sau đó nàng mới cẩn thận phân biệt phương hướng rồi hóa thành một đạo hào quangbay đi.Trước một cái hạp cốc thật lớn, một lão đạo nhìn cấm chế nhiều màu chỗ cửa vàocốc, trên mặt lộ vẻ trầm ngâm.Mà ở phía sau hắn có hai con Khôi lỗi bộ dáng như ác quỷ đứng yên không nhúcnhích.Hướng một chỗ xa xa trong hạp cốc nhìn tới chỉ mơ hồ thấy một mảng huyết quanglập lòe không ngừng. Đây chính là một trong những thông đạo tiến vào nội cốc, tuykhông dài nhưng thông đạo này lại có rất nhiều cổ cấm chế cực kỳ lợi hại.Lão đạo mặc dù tự thị là kẻ tinh thông trận pháp nhưng muốn giải khai cấm chế trongmột thời gian ngắn ngủi thì xác suất thành công cũng chỉ năm ăn năm thua mà thôi.Hắn không biết nên tốn thêm chút thời gian để đi tìm một thông đạo khác dễ dànghơn hay lập tức bắt đầu thử giải trừ cấm chế vì vậy nhất thời chần chừ ở chỗ này."Như thế nào? Thiên Tinh đạo hữu nghĩ rằng với sức lực của một người thì khôngnắm chắc phá được cấm chế phải không? Hay là cùng lão phu liên thủ đi!" Phía sau lãođạo đột nhiên truyền đến một thanh âm lạnh lùng.Hắn chính là Thiên Tinh chân nhân ngày đó đã cùng Hàn Lập giao dịch Hồn Thạch.Hai ác quỷ Khôi lỗi thời thượng cổ phía sau cũng là do lợi dụng Hồn Thạch mới luyệnchế thành, mỗi con đều có thực lực Nguyên Anh Sơ Kỳ, ngay cả Thiên Tinh Chân nhânchính mình muốn đối phó với nó cũng cảm thấy hết sức vất vả. Có chiêu bài này trongtay, hắn mới gan to mật lớn tiến vào Trụy Ma Cốc tầm bảo.Lúc này hắn nghe thấy phía sau có người nói chuyện, nhất thời cả kinh, vội quayngười lại, chăm chú nhìn.Chỉ thấy phía sau cách hắn khoảng năm, sáu mươi trượng có mấy tên tu sĩ lục bào(áo xanh màu lá cây) đang phiêu phù giữa không trung nhìn về phía này. Người vừa nóichuyện chính là một lão giả râu dài, sắc mặt âm trầm cầm đầu nhóm.Thiên Tinh chân nhân sau khi đánh giá tu vi mấy người kia thì trong lòng chợt trầmxuống.Toàn bộ những người này đều là tu sĩ Nguyên Anh Kỳ!"Nguyên lai là Đông Môn đạo hữu Ngự Linh Tông. Mấy vị đạo hữu này thoạt nhìncó chút xa lạ, chẳng lẽ cũng là trưởng lão của Quý tông sao?" Thiên Tinh Chân nhânmiễn cưỡng áp chế sự hoảng sợ trong lòng cười nói."Tạm thời tính như vậy! Dường như hai con Khôi lỗi phía sau đạo hữu cũng khôngphải là vật bình thường. Xem ra cũng không thể xem nhẹ được!" Đông Môn Đồ đưa mắtnhìn hai con Khôi lỗi ác quỷ, ánh mắt chớp động nói.“Đạo hữu đùa rồi. Hai con Khôi lỗi nhỏ nhoi này làm sao có thể khiến Đông Mônđạo hữu để ở trong lòng được. Tuy nhiên đạo hữu tại sao muốn liên thủ cùng bần đạo?"Thiên Tinh Chân nhân cẩn thận hỏi."Tại hạ mặc dù ở Ngự Linh Tông đã lâu, ít khi cùng người khác gặp gỡ nhưng đốivới danh tiếng trận pháp đại gia của Thiên Tinh đạo hữu thì đã từng nghe qua một chút.Tại hạ tuy bất tài nhưng cũng nghiên cứu trận pháp một chút. Nếu hai người chúng ta đơnthân phá trận thì sợ rằng cũng không nắm chắc phần nào. Nếu chúng ta liên thủ thì đỡ tốnsức lực mà khả năng thành công lại cao." Đông Môn Đồ nhìn lão đạo chậm rãi nói.Thiên Tinh chân nhân nghe lời này thì khẽ cau mày một chút, trầm ngâm không nói gìlại có chút chần trừ ."Như thế nào? Thiên Tinh đạo hữu sợ tại hạ có hành động bất lợi đối với đạo hữusao? Như vậy đi, chúng ta chỉ hợp tác trong lúc giải trừ cấm chế để cùng tiến vào nộicốc. Trong khoảng thời gian này chẳng có xung đột lợi ích nào cả thì tại hạ sao vô duyênvô cớ động thủ với đạo hữu được. Hơn nữa đạo huynh nên nhớ rằng cho dù bản thân cóthể phá giải cấm chế một mình nhưng trong lúc đó đã có không ít bảo vật dễ dàng lấyđược bên trong đã bị người khác cướp mất rồi. Mà theo tại hạ biết thì lần vào cốc này cókhông ít đồng đạo biết về trận pháp.” Sắc mặt Đông Môn Đồ trầm xuống, nhẫn nạithuyết phục.Thiên Tinh chân nhân vừa nghe nói thế, trong lòng khẽ động, sau khi ngẩng đầu nhìnnăm tên tu sĩ lục bào phía sau đối phương một chút rồi gật đầu.“Nếu Đông Môn đạo hữu cũng nói như thế thì bần đạo cung kính không bằng tuânmệnh liên thủ giải trừ cấm chế này. Nhưng sau khi tiến vào nội cốc, việc của ai người nấylàm, không nên đi cùng một chỗ.""Ha ha! Đúng vậy. Thiên Tinh đạo hữu cứ việc yên tâm. Hai con Khôi lỗi này củacác hạ cũng không phải chuyện đùa. Tại hạ làm sao có thể bắt buộc đạo hữu làm chuyệnkhông muốn được? Sau khi vào cốc, ta và người hãy trông vào vận khí của bản thân đểtầm bảo vậy!" Lục bào lão giả nghe vậy, lập tức tươi cười, mở miệng cam đoan nói.Quyển 6Chương 813: Nội Cốc Chi Địa"Đây là nội cốc?" Nhìn khung cảnh phía trước, Hàn Lập không tự kìm hãm được tựnói, trên mặt tràn đầy vẻ khác thường.Phía sau hắn hơn mười trượng là một ngọn núi cao hơn ngàn trượng. Trên vách núicó một cái động khẩu không lớn.Đó chính là nơi mà hắn vừa đi ra.Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Lỗ sóng vai đứng ở một bên, nhìn phong cảnh trướcmắt, trên mặt đồng dạng tràn đầy vẻ kinh ngạc.Trước mắt mọi người là một sơn mạch (dãy núi) mênh mông vô cùng, gồm có rấtnhiều ngọn núi lớn nhỏ và cũng là một thế giới đầy màu sắc.Vô luận thiên không hay mặt đất, khắp nơi nơi đều có hào quang mờ ẩn.Những mảng hào quang kia màu sắc và diện tích khác nhau. Lớn thì chừng vài dặmgiống như ráng chiều mà nhỏ thì dài chừng vài thước, giống như một tấm lụa mỏng, vôcùng diễm lệ. Tuy nhiên khiến cho ba người Hàn Lập giật mình không phải cảnh tượngmỹ lệ đó mà là do thiên linh khí cực kỳ hỗn loạn. Vô luận là loại linh khí thuộc tính nàođi nữa cũng rất hỗn tạp, đan xen vào nhau, hơn nữa làm cho người ta có một loại cảmgiác bất an. Dường như chỉ cần một cử chỉ nhẹ cũng có thể làm cho chúng tức giận."Nơi đây không hổ là địa phương mà tu sĩ thượng cổ tranh đấu. Ngay cả thiên linhkhí cũng hoàn toàn bị phá hủy, cho nên việc thi pháp sợ rằng đều bị ảnh hưởng đôi chút."Nam Lũng Hầu sau khi xem xét một lúc lâu, mới thở dài nói."Cái đó chỉ là chuyện thứ yếu. Những thứ kia mới chân chính là đại phiền toái." HànLập lại đột nhiên ngẩng đầu, chỉ tay lên trên, cười khổ nói.Cách bọn họ khoảng trăm trượng trên không trung mơ hồ có một dải hào quang màutrắng, dài mười mấy thước, đang chậm rãi di chuyển.Nam Lũng Hầu cùng lão giả họ Lỗ khi thấy rõ thì đồng thời thất kinh."Khe hở không gian!!! Sao lại nhiều như vậy? Chúng còn di chuyển nữa chứ???" LỗVệ Anh lúc này thất thanh kêu lên.Giờ phút này sắc mặt Nam Lũng Hầu cũng cực kỳ khó coi.“Việc này rất bình thường, nơi đây nếu là chiến trường thời thượng cổ thì khe hởkhông gian xuất hiện so với bên ngoài nhiều hơn một chút cũng là chuyện có thể đoántrước được. Nếu không tại sao có nhiều tu sĩ Nguyên Anh kỳ kinh diễm tuyệt thế tiếnvào lại không thể toàn vẹn trở ra. Để phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn, từ giờ trở đichúng ta chỉ có thể hoàn toàn dựa theo lộ tuyến (đường đi) của Thương Khôn ThượngNhân để đi mà thôi. Nếu không hắc hắc..." Hàn Lập nhìn Nam Lũng Hầu liếc mắt một cáirồi cười nói."Hàn huynh nói rất đùng. Chúng ta ngàn vạn lần không nên mạo hiểm đi lệch ra khỏilộ tuyến. Ai có thể biết được khe hở không gian vô hình sẽ xuất hiện ở đâu. Tuy khe hởkhông gian di động rất đáng sợ nhưng chỉ cần cẩn thận chú ý thì với tốc độ của chúnghoàn toàn không thể tạo thành uy hiếp." Nam Lũng Hầu trầm ngâm một chút, cũng trấnđịnh nói."Nhưng mật độ khe hở không gian nơi này tối thiểu cũng cao hơn bên ngoài mườilần. Hơn nữa theo như lời Nam Lũng huynh thì chỉ dưới tình huống khe hở không gian vôhình không di động, việc đi theo lộ tuyến mới khả thi. Nếu chúng giống khe hở khônggian bình thường, có thể di chuyển tán loạn khắp nơi thì chỉ dẫn do Thương KhônThượng Nhân lưu lại cũng không nhất định sẽ an toàn." Lỗ Vệ Anh cau mày, nhìn mộtchỗ có khe hở không gian dày đặc chằm chằm nói.Hàn Lập nghe xong liền ngẩn ra, đầu khẽ ngẩng lên, lam mang trong mắt phóng ra,phát hiện ra một đạo hào quang mơ hồ, đang lơ lửng trên không trung không nhúc nhíchcách nơi ba người đứng khoảng một trăm trượng.Hàn Lập nhìn khe hở không gian vô hình kia một lát rồi định tâm lại.Nhưng ngay lúc hắn đang trầm ngâm suy nghĩ xem liệu có nên đem tin tức vàphương pháp phát hiện thổ lộ với hai người hay không thì Nam Lũng Hầu khi chứng kiếnvẻ trầm tư của Hàn Lập lại có chút hiểu lầm. Sau khi do dự một chút hắn liền nói ra mộtchuyện làm cho Hàn Lập ngạc nhiên."Hai vị đạo hữu không cần lo lắng. Cái loại khe hở vô hình sẽ không di động. Trongdi thư của Thương Khôn Thượng Nhân đã xác nhận qua việc này.""Nam Lũng huynh có chắc chắn hay không? Thương Khôn Thượng Nhân làm saobiết được?" Tinh thần Lỗ Vệ Anh trở nên phấn chân nhưng vẫn có chút hoài nghi hỏi."Lỗ huynh suy nghĩ thử xem, năm đó Thương Khôn Thượng Nhân nguyên khí đạithương nhưng vẫn có thể bình yên thoát khỏi Trụy Ma Cốc. Toàn bộ việc này đều dựavào một loại thần thông mà Thượng nhân tu luyện mới giúp cho hắn có thể cảm ứng đượcsự tồn tại của khe hở không gian, an toàn thoát thân. Nếu không đừng nói sau khi trọngthương mà cho dù đang còn sung mãn, Thương Khôn Thượng Nhân cũng không có cáchnào bình bình an an rời khỏi!" Nam Lũng Hầu bình tĩnh giải thích với hai người.Nghe vậy thần sắc lão giả buông lỏng, an tâm hơn rất nhiều."Trên đời lại có loại mật thuật như thế sao?! Vậy thì việc Thương Khôn ThượngNhân năm đó có thể rời khỏi Trụy Ma Cốc cũng không phải là may mắn!"Thần sắc Hàn Lập cũng khẽ động, thở phào một hơi.Nam Lũng Hầu thấy vậy thì rất yên lòng. Hắn đang sợ hai người Hàn Lập lúc nàysinh ra tâm tư thối lui.Đặc biệt hắn hôm nay căn bản không có cách nào nhìn thấu được Hàn Lập, biết HànLập tuyệt đối là chủ lực để đối phó với Hỏa thiềm thú kia nên nhất định phải kéo hắnnhập bọn."Được rồi! Chúng ta đi tiếp đi. Theo di thư thì dưới tình huống không phi độn nhanhthì sào huyệt của Hỏa Thiềm thú (cóc lửa) cách nơi đây khoảng một ngày lộ trình. Dọcđường đi, hai vị phải cẩn thận!” Nam Lũng Hầu nghiêm sắc mặt dặn dò."Nam Lũng đạo hữu cứ yên tâm. Tại hạ và Lỗ đạo hữu chắc chắn sẽ quý trọng tínhmạng của chính mình." Khóe miệng Hàn Lập nhếch lên, mỉm cười nói.Lão giả họ Lỗ nghe vậy cũng gật đầu."Cũng nên đi thôi, chúng ta đã chậm trễ không ít thời gian rồi. Xuất phát!" Nam LũngHầu hài lòng nói.Sau khi phân biệt phương hướng xong thì kim quang trên người Nam Lũng Hầu chợtlóe, bao lấy toàn bộ thân hình, chậm rãi bay về một hướng.Hàn Lập cùng lão giả nhìn nhau liếc mắt một cái, linh quang hộ thể cũng xuất hiện,bay lên giữa không trung, theo sát sau Nam Lũng Hầu.Chỉ cần bọn họ đi lệnh so với lộ tuyến khoảng mấy trượng thì cũng có thể kíchđộng khe hở không gian hoặc thượng cổ cấm chế nên Hàn Lập cùng lão giả tự nhiên vôcùng cẩn thận.Lộ tuyến phi hành của Nam Lũng Hầu cực kỳ cổ quái, lúc thì đi thẳng, lúc thì rẽquẹo nhưng vô luận như thế nào thì sau khi phi hành được một thời thần, Nam Lũng Hầunhất định phải dừng lại, phân biệt phương hướng thêm lần nữa rồi mới tiếp tục di chuyển.Trên đường đi Nam Lũng Hầu không bao giờ lấy ngọc giản ra xem, rõ ràng là hắnđã thuộc lòng như cháo.Thần sắc Hàn Lập vẫn như thường nhưng âm thầm ghi nhớ mỗi một bước hành trìnhở trong đầu. Vạn nhất có gì kinh biến, đây chính là đường rút lui để bảo vệ tánh mạng.Mà hắn phỏng chừng, Lỗ Vệ Anh cũng đang làm chuyện này.Dù sao tu tiên giả cũng đã tu luyện qua công pháp ngũ hành cơ bản nên bọn họ cơhồ đều có thần thông đã gặp qua là không quên được. Nên việc nhớ kỹ lộ tuyến này tựnhiên không cần tốn nhiều sức lực.Cứ như vậy phi hành hơn nửa ngày, đúng như Nam Lũng Hầu nói, quả nhiên bangười không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì.Trong lòng Hàn Lập dần dần trỏ nên an tâm . Xem ra Nam Lũng Hầu thực sự cóđược bản đồ lộ tuyến của Thương Khôn Thượng Nhân năm đó.Lúc này đi theo phía sau Nam Lũng Hầu, hắn dùng phương pháp nhất tâm nhị dụng,vừa dùng thần thức ghi nhớ đường đi, vừa cảm ứng hết thảy mọi thứ xung quanh.Theo như hắn đánh giá thì dọc đường tối thiểu có ba, bốn chỗ phát ra ba động(sóng) mãnh liệt của cấm chế, còn một số chỗ khác thì như có như không, khiên cho hắnkhông có cách nào phán đoán được đó là pháp trận cấm chế hay linh khí vặn loạn tạothành dị trạng.Hàn Lập tự nhiên cảm thấy hứng thú đối với những chỗ kia, biết rằng hơn phân nửa ởđó có bảo vật của tu sĩ thượng cổ lưu lại. Nếu thập nhập một chuyến thì rất có thể cónhiều thu hoạch.Bất quá hắn chỉ thoáng động tâm rồi lập tức đè nén lòng tham của bản thân.Bởi vì hắn càng nghiên cứu về thượng cổ kỳ trận thì càng kiêng kỵ đối với loại cấmchế kia.Thông qua những hiểu biết của mình, hắn biết rõ chỗ lợi hại của thượng cổ cấm chếchỉ có thể hơn chứ không thể kém so với khe hở không gian.Cho dù hắn có được linh nhãn thần thông, có thể tránh được khe hở không giannhưng nếu đụng chạm đếnloại thượng cổ cấm chế mà mình không rõ thì chẳng phải làđang đùa giỡn với mạng sống hay sao?! Hơn nữa trong con mắt của hắn hôm nay thì cổbảo bình thường đã không có nhiều giá trị nữa.Hơn nữa nếu lần này vào cốc có thể lấy được yêu đan của Hỏa Thiềm cùng bảo vậtlưu lại bên hài cốt cổ tu sĩ kia, cộng thêm Linh Chúc quả và một lượng lớn Cương NgânSa ở động khẩu thì đã xem như thu hoạch rất nhiều rồi.Cho nên sau khi cân nhắc lợi hại, Hàn Lập không chút do dự, dứt bỏ ý nghĩ mạohiểm.Lúc này hắn phát hiện sắc mặt lão giả họ Lỗ bên cạnh có chút âm trầm, thườngxuyên nhìn về những nơi ở phía xa xa.Hàn Lập trong lòng thở dài.Xem ra nếu lão không tìm được thứ cần thiết ở trong đám bảo vật chỗ tu sĩ thượngcổ kia thì hơn phân nửa sẽ tìm kiếm những chỗ khác.Việc này cũng không thể nói đối phương có lòng tham. Nếu đại hạn sắp rơi xuốngđầu mình thì Hàn Lập cũng sẽ chớp lấy cơ hội này để mạo hiểm một phen.Dù sao nếu thành công thì thọ mệnh sẽ kéo dài thêm hoặc công pháp sẽ đột nhiêntăng mạnh.Hàn Lập ngẫm nghi vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy một chút bi ai.Nhưng lúc này, Nam Lũng Hầu đang dẫn đường đột nhiên dừng lại, nhìn thẳng vềphía trước, sắc mặt có chút âm tình bất định.Hàn Lập thấy vậy, nhướn mày, mơ hồ cảm giác có chút không ổn.Ánh mắt hắn quét xung quanh một vòng rồi lập tức nhìn chăm chú nhìn bóng lưngcủa Nam Lũng Hầu, im lặng không nói gì.Phía dưới bọn họ cách hơn trăm trượng có một ngọn núi nhỏ, trông rất bình thườngkhông có gì đặc biệt cả. Mà xa xa phía trước, hai bên trái phải ẩn hiện hai ngọn núi vôcùng cao lớn, cực kỳ bắt mắt.Rõ ràng Nam Lũng Hầu đã nói việc đi tới sào huyệt của Hỏa Thiềm thú phải mất mộtngày đường, bây giờ mới qua hơn nửa ngày nên nơi đó tự nhiên không phải là mục tiêu.Lỗ Vệ Anh nguyên bản đã có chút không yên lòng, khi thấy vậy thì lộ ra vẻ ngạcnhiên."Nam Lũng huynh, chuyện gì vậy? Vì sao không đi tiếp?" Trong mắt lão giả họ Lỗxuất hiện vẻ cẩn thận, khó hiểu hỏi.Nam Lũng Hầu nghe thấy vậy, chậm rãi xoay người lại liếc mắt nhìn hai người HànLập và lão giả một cái, đột nhiên cười khổ nói."Hai vị, ta nghĩ chúng ta có thể gặp phải một ít phiền toái. Nói không chừng cònnguy hiểm nữa!”"Sao? Nam Lũng huynh, lời này là có ý gì vậy?" Lão giả nhíu mày, có chút kinhnghi hỏi.Hàn Lập sờ sờ mũi, yên lặng không nói nhưng trên mặt cũng hiện ra vẻ muốn hỏi."Hai vị đạo hữu có nhìn thấy hai ngọn núi xa xa kia không?" Nam Lũng Hầu giơ taychỉ về phía trước, chậm rãi nói."Tất nhiên là thấy. Chẳng lẽ phiền toái có liên quan đến chúng?" Lỗ Vệ Anh kinhngạc hỏi."Không sai!Chính là do chúng." Nam Lũng Hầu khẳng định nói.Quyển 6Chương 814: Thập Tuyệt Độc"Hai tòa sơn phong này có vấn đề gì?" Lão giả họ Lỗ liếc mắt một cái về phíachúng nhưng cũng không nhìn ra được điều khác thường nên kỳ quái hỏi."Nếu từ đây xuất phát, sau khi đi qua hai ngọn núi kia thì sẽ đến cùng một nơi. Đóchính là sào huyệt của Hỏa Thiềm thú nhưng ngọn núi bên trái có một đám Phi Thiên TửVân hạt (bò cạp vằn tím biết bay) trong truyền thuyết. Mặc dù chỉ có mười mấy connhưng con nào cũng cực kỳ hung ác. Nếu đi qua mà kinh động đến chúng thì sẽ gặpphiền toái không nhỏ." Nam Lũng Hầu sau khi chần chừ gần nửa ngày mới dám nói rangọn nguồn."Tử Vân hạt? Là loại kỳ trùng hung ác trước đây đã từng xuất hiện ở Vọng ThủyQuốc, chỉ trong một lần đã diệt sát toàn bộ tu sĩ Lam Hải tông ư?" Lỗ Vệ Anh bị hù dọagiật mình, thất thanh kêu lớn.Hàn Lập khi nghe được tên "Phi Thiên Tử Vân hạt", sắc mặt cũng thay đổi, tronglòng cả kinh."Không sai! Chính là loại độc trùng đó. Hơn nữa mỗi con phi hạt nơi đây hình nhưcòn lợi hại hơn so với con đã xuất hiện ở Vọng Thủy Quốc. Chúng đã sống hơn mấy vạnnăm, toàn thân đều có màu tím đen." Nam Lũng Hầu thở dài nói tiếp."Nam Lũng đạo hữu chẳng lẽ lại nói đùa?! Há chúng ta có thể trêu chọc loại TửVân hạt như thế sao? Nếu là hai hay ba con thì được, chỉ cần ba người chúng ta cẩn thậnmột chút, cũng có khả năng đi qua. Nhưng nơi đó lại có hơn mười mấy con thì tiến lênchẳng khác nào đi chết cả!" Lỗ Vệ Anh thiếu kiên nhẫn, trừng mắt nhìn Nam Lũng Hầu,không khách khí nói."Xem ra thì Lỗ huynh muốn đi theo con đường khác nhưng ngọn núi bên phải cònnguy hiểm hơn bởi vì chúng ta phải đối mặt với một vùng có rất nhiều khe hở không gianvô hình tồn tại. Bởi vì chúng qua nhiều nên chúng ta căn bản không thể thành công, càngkhông có cách nào xác định được vị trí của chúng. Nếu đi theo đường kia thì nguy hiểmtrong đó không cần tại hạ nhiều lời, hai vị đạo hữu cũng có thể hiểu rõ." Nam Lũng Hầumặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói.Lỗ Vệ Anh lập tức trở nên ngây ngốc.Khe hở không gian lại còn vô hình, quả thực cũng chẳng an toàn hơn so với việc đốimặt với mười mấy con Tử Vân hạt.Trong lúc lão giả giật mình ngẩn ra thì Hàn Lập sau khi nghe nói về khe hở vô hìnhliền nhìn về phía xa xa, ánh mắt không khỏi lóe lên."Xem ra lộ tuyến năm đó mà Thương Khôn Thượng Nhân đi chính là vượt qua khuvực có khe hở không gian kia. Dù sao hắn cũng có thần thông có thể cảm ứng được sựtồn tại của chúng." Hàn Lập trầm giọng nói, trong thanh âm không lộ ra cảm giác buồnvui gì.Nam Lũng Hầu nghe xong thì ngẩn ra nhưng rồi lập tức cười khổ ứng lời:"Hàn đạo hữu nói không sai. Đây chính là chỗ bất đắc dĩ của bản hầu. Bản hầukhông có thần thông năm đó của Thượng nhân nên so với việc đi qua vùng có khe hở vôhình kia thì việc đối mặt với Tử Vân hạt còn nắm chắc hơn.”"Không được! Quyết không thể trêu chọc Tử Vân hạt. Các ngươi chỉ nghe kể lại sựtình về Vọng Thủy quốc năm đó mà thôi. Còn ta thì không chỉ nghe mà còn trực tiếp nhìnthấy. Khi còn trẻ, ta đã đại biểu cho Thiên Cực Môn tham gia vây sát Tử Vân hạt. Sựđáng sợ của chúng vượt xa tưởng tượng. Một lần trêu chọc vào mười mấy con thì tuyệtđối là đi chịu chết!" Lão giả họ Lỗ lắc đầu nguầy nguậy, phủ nhận đề nghị này.Sự sợ hãi của lão giả họ Lỗ đối với Tử Vân hạt đến mức này thực nằm ngoài dự liệucủa Nam Lũng Hầu.Ban đầu hắn còn cho rằng ba người liên thủ có thể đánh một trận cùng đám phi hạtđã có chút dao động. Nét mặt không khỏi hiện ra vẻ do dự.Lúc này Hàn Lập nhíu chặt lông mày, trong đầu hiện lên tư liệu về phi hạt ở trongKỳ Trùng bảng.Phi Thiên Tử Vân hạt đứng ở vị trí thứ mười bốn, bám sát sau Phệ Kim Trùng. Trongngọc giản của vị tu sĩ Ngự Linh Tông chết trong tay Hàn Lập kia, phi hạt rất được tándương. Nếu không phải loại phi hạt kia sinh sản rất ít, khó có thể chiếm ưu thế về sốlượng thì sợ rằng bài danh còn trên Phệ Kim Trùng.Mặc dù chúng không có thần thông “vô vật bất phệ” như Phệ Kim Trùng nhưng thânthể vô cùng cứng rắn, đao kiếm pháp bảo khó đả thương, sánh ngang với Phệ Kim Trùng.Hơn nữa sau lưng còn có hai cánh, bay nhanh như gió, thân mang kịch độc. Bằng vàonhững cái đó cũng đủ để có thứ hạng cao trong Kỳ Trùng bảng.Mà Tử Vân hạt trên đỉnh núi không biết đã sống ở trong Trụy Ma Cốc bao nhiêuvạn năm và đã tiến giai đến cảnh giới thành thục cuối cùng, biến thành màu tím đen. Mựcđộ đáng sợ như thế nào, ai ai cũng tưởng tượng được.Nhưng theo cách suy nghĩ của Nam Lũng Hầu thì lão ta chỉ hiểu được chút ít vềchúng. Còn Lỗ Vệ Anh vì đã nếm phải trái đắng nên khi nói về phi hạt thì bộ dáng rất sợhãi. Xem sắc mặt âm trầm của Nam Lũng Hầu, trong lòng Hàn Lập cười lạnh mấy tiếng.Đến lúc này vị Nam Lũng Hầu kia mới đột nhiên nói ra chuyện Tử Vân hạt thì chỉ sợcũng không phải là có hảo ý gì, giống như đã đào sẵn hố cho hai người Hàn Lập và LỗVệ Anh nhảy vào.Dù sao cũng đã đi tới bước này, vô luận là Hàn Lập hay lão giả họ Lỗ cũng tuyệtđối không vì gặp phải nguy hiểm mà quay đầu lại, chỉ có thể kiên trì giải quyết đến cùngnan đề mà thôi.Chung quy bọn họ không thể tay không mà về được!Sau khi tự đánh giá như vậy, Hàn Lập liền trầm ngâm, hồi tưởng đến mọi thứ có liênquan đến Tử Vân hạt, xem thử có cái gì có thể lợi dụng hay không. Dù sao nếu đi theocon đường khác thì hắn sẽ bại lộ Linh nhãn thần thông kia. Đây là chỗ dựa lớn nhất củahắn ở trong Trụy Ma Cốc. Không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì hắn tuyệt đối không để chongười khác biết được. Lúc Hàn Lập cúi đầu trầm ngâm thì lão giả họ Lỗ sắc mặt âm trầmđứng ngẩn ra, trong mắt ẩn hiện vẻ lo âu, còn Nam Lũng Hầu thì nhìn về phía có Tử Vânhạt ở xa xa, thần sắc âm tình bất định.Ba người giống như đang ở trạng thái giằng co, có chút tiến thoái lưỡng nan.Không biết yên lặng bao lâu thì sắc mặt Hàn Lập khẽ động, ngẩng đầu lên, trên mặtlộ ra một tia mỉm cười.Mặc dù Nam Lũng Hầu cùng trưởng lão họ Lỗ nhìn như có chút không yên lòngnhưng trên thực tế cả hai đều âm thầm chú ý động tĩnh của người khác. Hàn Lập vừa mớicó cử động khác thường thì Nam Lũng Hầu đã lập tức quay đầu lại hỏi:"Sao? Chẳng lẽ Hàn huynh có chủ ý gì hay?" Trong thanh âm của vị tu sĩ NguyênAnh kỳ này ẩn hàm một tia chờ đợi.Lỗ Vệ Anh nghe vậy, trong lòng cũng khẽ động ngưng thần nhìn Hàn Lập nhưngHàn Lập không có lập tức trả lời, mà đưa tay vỗ vào Túi Trữ Vật, lấy ra một cái bìnhnhỏ màu xanh biếc."Không biết hai vị đạo hữu đã từng nghe qua danh tự Thập Tuyệt độc chưa?" HànLập thản nhiên nói."Thập Tuyệt độc? Ta đã tưng nghe qua. Đó đều là những thứ cực độc, không thểtưởng tược được. Cho dù là tu tiên giả, nếu trúng độc cũng có khả năng lập tức bỏ mạng.Nghe nói đạo hữu Ngụy Vô Nhai chủ tu độc công, có thể sinh ra Phúc Thi chi độc (độcrắn) – một loại trong Thập Tuyệt độc. Các tu sĩ khác khi đánh nhau với hắn, tuyệt khôngdám tiền tới gần trong vòng mười trượng. Về phần những loại độc khác, tại hạ rất ít nghequa." Lão giả họ Lỗ có chút giật mình nói."Nhưng ta nghe nói ngoại trừ độc tính mãnh liệt ra thì Thập Tuyệt độc còn có diệudụng khác. Chẳng lẽ đạo hữu có một loại trong tay?" Nam Lũng Hầu tựa hồ nghĩ đếncái gì đó, nhìn cái bình nhỏ trong tay Hàn Lập chằm chằm, thanh âm có chút khẩn trương."Xem ra không cần ta nói, Nam Lũng huynh cũng đoán được ít nhiều. Trong bìnhnày chính là Bích Cưu một trong Thập Tuyệt độc. Nghe nói loại độc này là dùng dãi củayêu cầm Bích Chủy Cưu luyện thành. Chẳng những vô cùng độc mà mùi vị còn rất cay,khiến người ta khó quên, là thứ yêu thích của các loại đại độc trùng trong thiên hạ." TayHàn Lập cầm cái bình nhỏ giơ lên, chậm rãi nói."Ý Hàn huynh là…" Lỗ Vệ Anh bừng tỉnh, mặt lộ vẻ vui mừng ứng lời."Hà tất phải liều mạng với Tử Vân hạt nọ! Chúng ta chỉ cần đem loại độc vật nàydẫn dụ chúng rời đi rồi chớp thời cơ đi qua." Hàn Lập nói rõ ràng."Làm sao để dẫn dụ bọn phi hạt kia? Ha ha…ta thật hồ đồ, Hàn đạo hữu tinh thôngKhôi lỗi Thuật, bôi một ít độc lên vài con khôi lỗi là được." Nam Lũng Hầu tươi cườinói.Nghe thấy vậy, thần sắc Hàn Lập tuy không thay đổi nhưng trong lòng lại ngầmmắng to."Tên Nam Lũng Hầu này nói nghe rất nhẹ nhàng, chỉ cần vài câu là đã đem hết thảymọi việc đổ lên người mình. Dù sao Thiên Lý ly kia của hắn cũng có thể sử dụng đượcmà. Lần trước khi đối mặt với cự mãng ba đầu, hắn đã hủy diệt mấy con khôi lỗi rồi.”Hàn Lập trong lòng có chút bất mãn nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh gật đầu đáp ứng.Hắn không muốn vì chuyện nhỏ này mà cùng đối phương trở mặt. Dù sao nửa đoạnđường cuối cùng cũng cần có đối phương chỉ dẫn, ngoài ra bình độc dược Bích Cưu kiacũng chính là một trong những hộp bảo vật của Thương Khôn Thượng Nhân.Với sự hiểu biết về dược đạo của mình, ngay hôm đó Hàn Lập chỉ vừa ngửi thấy liềnlập tức nhận biết được loại độc dược này. Lúc ấy hắn cũng cả kinh.Bây giờ ngẫm lại, Thương Khôn thượng nhân đã đem loại độc này cất trong hộp,chẳng lẽ là chuẩn bị trước để đối phó với Tử Vân hạt kia? Nếu không tại sao lại trùnghợp như thế.Rõ ràng Thương Khôn thượng nhân đã tiêu tốn nhiều tâm huyết để chuẩn bị kỹ càngcho mỗi một bước tìm bảo vật trong Trụy Ma Cốc. Điều này thực sự có chút không đúnglắm, tựa hồ hắn đã quá nhiệt tình.Hàn Lập vẫn nhớ ngày đó trong di chỉ của Thương Khôn Thượng Nhân, phía trênlầu các hắn đã thấy được tượng yêu thú ba đầu sáu tay.Hàn Lập mơ hồ cảm giác được có huyền cơ ở bên trong.Mà Nam Lũng Hầu từng nói qua, Thương Khôn thượng nhân là tổ tiên hắn, xem rahắn phải biết được cái gì đó mới đúng.Nhưng mặc kệ là gì đi nữa, chỉ cần bản thân mình lấy được yêu đan của Hỏa Thiềmthú thì chẳng có vương vấn gì nữa, hắn sẽ lập tức chia tay hai người để tránh phiền toái.Hàn Lập tuy trong lòng suy nghĩ nhưng động tác trên tay thủy chung vẫn khôngdừng lại.Chỉ thấy hắn tùy ý vỗ Túi Trữ Vật bên hông một cái, nhất thời bốn, năm đạo hàoquang màu trắng bay ra, một vài con cự viên khôi lỗi xuất hiện.Hàn Lập lúc này mới lấy ra mấy cái bình ngọc nhỏ, nhỏ vào từng cái một giọt độcdịch rồi lập tức phong ấn tất cả lại. Sau đó hắn giao cho mấy con cự viên, ra lệnh chochúng cầm chặt trong tay.Lúc này Hàn Lập mới dùng thần thức âm thầm điều khiển. Với sự chỉ dẫn của NamLũng Hầu, tất cả cự viên vô thanh vô tức bay lên đỉnh núi ở bên trái.Sau khi khôi lỗi phi hành được một khoảng cách khá xa, Hàn Lập mới quay lại trầmgiọng nói:"Chúng ta cũng đi thôi! Không nên cách quá xa chúng. Dù sao những con khôi lỗikia có thể đem phi hạt dẫn dụ ra xa hay gần cũng rất khó nói. Chúng ta phải lợi dụng cơhội, nhanh chóng vượt núi."Nam Lũng Hầu cùng lão giả, tự nhiên không có bất cứ ý kiến gì, lập tức bám sáttheo cự viên phía trước.Khi đám khôi lỗi bay vào trong núi thì ba người Hàn Lập cũng chỉ còn cách ngọn núikia vài dặm, lúc này bọn họ lập tức thi triển pháp thuật ẩn giấu khí tức, đồng thời đám cựviên cũng bóp nát tiểu bình chứa độc dịch ở trong tay.Nhất thời một cổ khí tức cực kỳ gay mũi lan tỏa khắp nơi xung quanh đỉnh núi. Đámkhôi lỗi lập tức hóa thành từng đạo bạch quang, nhanh chóng bay đi theo một hướngkhác.Quyển 6Chương 815: Dung Nham Chi ĐịaSau khi cho vài con Khôi Lỗi bay tản ra, ba người Hàn Lập đang ẩn nặc phía saucũng nín thở.Tuy lý thuyết là vậy nhưng rút cuộc biện pháp này có hữu hiệu hay không thì cũnglà chuyện chưa biết được.Ngay cả Hàn Lập cũng không nắm chắc mười phần. Dù sao mọi thông tin hắn biếtđược về Thập Tuyệt độc cũng từ điển tịch mà ra, chứ bản thân chưa bao giờ thử nghiệmqua.Nhưng một lát sau, sự nghi ngờ trong lòng ba người đã không còn một chút nào cả.Chỉ thấy sau khi vài con cự viên vừa bay đi được hơn mười trượng thì đỉnh núinguyên bản vẫn an tĩnh đột nhiên truyền ra vài âm thanh bén nhọn kỳ quái.Âm thanh này vừa lọt vào tai thì Hàn Lập nhất thời cảm giác được cả người khíhuyết quay cuồng, đầu óc choáng váng, thiếu chút nữa từ trên không trung rơi xuống.Hắn vô cùng kinh hãi, vội vàng vận chuyển linh khí toàn thân để ổn định thân hìnhrồi sau đó quay đầu, dùng linh nhãn thần thông nhìn hai người Nam Lũng Hầu đứng bêncạnh.Bộ dáng bọn họ cũng hết sức chật vật, thân hình chấn động vài cái rồi mới khôi phụclại vẻ bình thường.Hàn Lập nhướn mày, trong lòng âm thầm hoảng sợ.Loại công kích bằng âm thanh quái dị này hình như không phải tác động lên thầnthức mà là trực tiếp đánh tới chân nguyên nên cho dù thần thức Hàn Lập có cường đạihơn đi chăng nữa thì cũng chẳng khá hơn được bao nhiêu.Tử Vân hạt có loại thiên phú cổ quái này thật sự khiến cho người khác cảm thấyngoài ý muốn.Xem ra thông tin trong điển tịch ghi lại quả nhiên không thể đầy đủ về mọi mặt được.Ngay lúc Hàn Lập âm thầm suy nghĩ thì từ đỉnh núi có đến mười ba, mười bốn đạohào quang màu tím đen bắn ra, lóe lên vài cái rồi đuổi theo đám khôi lỗi. Hàn Lập vộivàng dùng thần thức điều khiển. Đám cự viên lập tức tăng tốc hết cỡ, hóa thành nhữngđạo bạch hồng phi độn ra xa.Cho dù chỉ trong nháy mắt thời gian nhưng dựa vào thần thức cường đại của bảnthân, Hàn Lập đại khái cũng nhìn rõ được thứ màu tím đen kia.Ngoại trừ có cái đầu to đến mức dọa người, thân hình dài tầm hơn một trượng, cảngười màu tím đen cùng một đôi cánh trong suốt thì còn lại hoàn toàn giống như bò cạpbình thường.Bất quá con phi hạt bay phía trước có hình thể to lớn hơn xa đồng loại, dài đến hơnhai trượng, tựa hồ là thủ lĩnh của đàn độc trùng kia.Nhìn thấy bộ dạng dữ tợn, hung ác, miệng phun hoàng vụ phì phì, Hàn Lập khôngkhỏi nhíu mày.Độn tốc của cự viên rõ ràng kém xa so với phi hạt nhưng khoảng cách giữa hai bênvẫn đủ để dẫn dụ đám độc trùng này ra xa.Trong nháy mắt chúng đã hóa thành điểm đen.Một lát sau, trên trời cao đột nhiên có thanh âm quát lớn: "Đi! Đã có khôi lỗi vachạm vào cấm chế nên bị đuổi kịp rồi.”Vừa nói xong, linh quang quanh thân Hàn Lập chớp động, giải trừ pháp thuật ẩn nặc,dẫn đầu phá không vọt tới.Hai người còn lại thấy vậy cũng lập tức hóa thành hai đạo hào quang, bay nhanh vềphía đỉnh núi.Ba người đều biết đám Tử Vân hạt kia có tốc độ nhanh như gió, nếu không nhân cơhội để hành động thì có thể bọn họ sẽ gặp phiền toái lớn.Cũng may tốc độ của cả ba không chậm, tuy Hàn Lập không có sử dụng Phong LôiSí nhưng chỉ bằng vào tu vi cao thâm hơn xa tu sĩ cùng cấp, trong nháy mắt hắn đã vượtqua đỉnh núi.Lúc này hắn cảm ứng được đám cự viên Khôi Lỗi dần dần mất liên lạc. Hàn Lậptrong lòng cả kinh, không dám dừng lại một chút nào, bay thẳng một mạch ra xa, cáchsào huyệt của Tử Vân hạt hơn mười dặm.Khi dừng lại ở một đỉnh núi khác, ba người mới chân chính an tâm."Lần này tất cả là nhờ vào Bích Cưu độc cùng khôi lỗi của Hàn huynh. Nếu khôngvấn đề vượt qua cửa ải kia thực sự sẽ khiến chúng ta đau đầu." Nam Lũng Hầu mặt tươicười, liên thanh nói."Không có gì! Chỉ may mắn mà thôi." Hàn Lập liếc mắt nhìn Nam Lũng Hầu mộtcái, bất động thanh sắc nói.Mặc dù Bích Cưu độc nguyên là bảo vật của Thương Khôn Thượng Nhân để lạinhưng Hàn Lập cũng không phí tâm giải thích gì cả, chỉ hàm hàm hồ hồ đáp cho quachuyện.Lão giả họ Lỗ thấy dễ dàng giải quyết việc này như vậy thì cũng mở miệng liên tụcthật tâm khen ngợi.Hàn Lập cười nói, ứng phó vài câu rồi ba người một lần nữa lên đường.Lộ trình tiếp theo lại khôi phục sự bình yên như ban đầu. Sau khi phi hành được gầnnửa ngày thì không khí bắt đầu nóng dần lên.Cây cối trên sơn lĩnh theo hướng bọn họ đi tới dần dần trở nên thưa thớt rồi trụi lủi,không còn một bóng cây cọng cỏ, nhìn có vẻ khác thương.Cuối cùng ngay cả đá núi cũng xuất hiện màu đỏ yêu dị. Hơn nữa trên đỉnh núi có thểmơ hồ nhìn thấy được một số khe dung nham nho nhỏ, bên trong đỏ rực, phun ra tro buimàu xám và hơi nóng có thể nướng chín người.Trường cảnh thực sự giống với hỏa lò ở địa ngục.Trên mặt Hàn Lập cùng Lỗ Vệ Anh lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng khi thấy thần sắc NamLũng Hầu vẫn không loạn thì hai người hiểu rằng lộ tuyến vẫn không nhầm nên khôngnói gì thêm.Sau đó không lâu, phía trước ba người xuất hiện một tòa núi cao ước mấy ngàntrượng màu đỏ đậm, hơn phân nửa ngọn núi bị bao phủ trong đám mây lửa. So sánh vớimột số đỉnh núi thấp bé chung quanh thì ngọn núi kia cực kỳ hấp dẫn đối với người khác.Nam Lũng Hầu đang dẫn đường phía trước, vừa nhìn thấy nó thì độn quang bắt đầuchậm lại.Hai người Hàn Lập thấy vậy, sau khi nhìn nhau, tinh thần không hẹn mà cùng trở nênphấn chấn."Hai vị đạo hữu, ở phía dưới chân núi trước mặt có một cái động quật, đó chính làsào huyệt của Hỏa Thiềm thú nọ. Di hài của tu sĩ thượng cổ cũng nằm ở trong đó. Nghenói linh giác súc sinh kia cũng không tệ, chúng ta trước tiên nên dừng lại thương nghị đã."Nam Lũng Hầu thở dài, xoay người lại ngưng thần nói."Ở dưới chân núi kia?" Hàn Lập nghe vậy, lông mày khẽ nhíu lại rồi lập tức dùngthần thức dò xét qua.Quả nhiên có một cái động khẩu màu đỏ rất lớn, thỉnh thoảng thổi ra từng luồng giónóng.Vì sợ kinh động đến Hỏa Thiềm thú bên trong nên Hàn Lập thu thần thức lại, khôngdám mạo muội dò xét quá kỹ."Cần gì phải thương lượng! Lấy công pháp Băng thuộc tính của Hàn đạo hữu làmchính, hai người bọn ta làm phụ, trực tiếp tiêu diệt Hỏa Thiềm thú." Lỗ Vệ Anh không cầnnghĩ ngợi nói."Lỗ huynh, chuyện đâu đơn giản vậy chứ. Theo Thương Khôn Thượng Nhân nói,sào huyệt Hỏa Thiềm thú cơ hồ có một nửa nằm trong dung nham. Vô luận con thú nàybị trọng thương đến mức nào, chỉ cần nhảy vào trong dung nham thì lập tức có thể khôiphục lại như ban đầu. Nếu đấu với nó ở nơi đó, khẳng định rất bất lợi. Phương pháp tốtnhất là nên thiết hạ pháp trận trước tiên rồi sau đó dẫn dụ nó ra khỏi sào huyệt để tiêudiệt. Vì thế, ta đã chuẩn bị một bộ khí cụ bày trận Thủy thuộc tính." Nam Lũng Hầu nhẹnhàng nói.Nghe lời ấy, lão giả họ Lỗ cũng không có phản đối, Hàn Lập cũng cảm thấy chẳngcó vấn đề gì. Ba người sau khi định kế xong liền bắt đầu chuẩn bị.Ngoại trừ đại trận của Nam Lũng Hầu kia thì Hàn Lập bố trí thêm mấy loại pháptrận khác bên ngoài để phòng ngừa bất trắc.Làm xong hết thảy mọi việc, ba người cuối cùng quyết định ẩn hình, để cho Hàn Lậpdùng khôi lỗi dẫn dụ Hỏa Thiềm thú ra khỏi sào huyệt.Sau khi vỗ vào túi linh thú bên hông, một con khôi lỗi hình bạch lang (sói trắng) cònsót lại bỗng xuất hiện.Sau đó Hàn Lập khoanh chân ngồi bên cạnh pháp trận, thao túng con khôi lỗi thú nàybay thẳng về phía sơn động nọ.Quyển 6Chương 816: Dụ PhụcThông qua phân thân khôi lỗi, sau khi tiến vào trong động khẩu, Hàn Lập có thể cảmứng được tất cả mọi thứ bên trong.Bây giờ phía trước khôi lỗi bạch lang là một cái thông đạo thiên nhiên cao khoảngbảy, tám trượng, hai bên động đều có màu đỏ đậm, thỉnh thoảng phun ra từng tia lửa,khiến cho không khí chung quanh vặn vẹo.Hàn Lập tin rằng nếu như tu sĩ cấp thấp đi vào thông đạo này mà không có đề phòngthì sẽ bị từng luồng gió nóng làm cho ngất xỉu.Nhưng do bạch lang thân là khôi lỗi nên chẳng bị ảnh hưởng gì cả.Nó bay dọc theo thông đạo về phía trước, không lâu sau trước mắt bỗng trở nênsáng ngời, một thế giới ngầm đỏ lửa xuất hiện.Nơi này diện tích rộng khoảng chừng một trăm trượng. Nhưng đáng chú ý nhất đólà một cái hồ dung nham chiếm hơn phân nửa diện tích đang không ngừng sôi sục, từngcái bong bóng lửa nổ lốp bốp, khiến cho người ta nghĩ rằng chỉ cần đi tới thêm một bướcnữa sẽ biến thành xác khô.Bốn phía của hồ dung nham này là lớp đất đá màu đỏ nhưng bên trên lại lấp lóe vàiloại cỏ màu xanh. Ở đây mà cũng có linh thảo sinh trưởng, không thể không khiến chongười khác kinh ngạc nhưng cũng vì thế mà Hàn Lập biết rằng chúng không phải là loạitầm thường.Nhưng phân thần trong khôi lỗi của Hàn Lập cũng không có hứng thú với chúng màánh mắt nhìn tới khối nham thạch to lớn nhô lên ở giữa hồ.Trên đó có một con quái vật cả thân đỏ rực, cái bụng đang phập phồng, rõ ràng làđang ngủ say.Kích thước của nó cũng không lớn lắm, rộng khoảng ba trượng còn dài khoảngnăm, sáu trượng, giống như một con cóc khổng lồ. Lớp da toàn thân phát sáng ra màu đỏnhư lửa, khí thế quả thực bất phàm. Hơn thế nữa mỗi khi nó hít thở, trên thân lại xuất hiệnmột đám mây màu hồng, càng làm tăng thêm vẻ thần bí.Xem ra đây chính là Hỏa Thiềm Thú!Hàn Lập cẩn thận xem xét, đánh giá thật kỹ nó một hồi lâu. Sau đó mới di chuyểnánh mắt, nhìn tới thạch thai (đài đá) đối diện với hồ dung nham.Vừa nhìn người ta đã biết thạch thai này có niên đại rất lâu rồi.Mặc dù mặt trên của nó được điêu khắc rất là nhiều các loại hoa văn ký hiệu nhưngbốn góc thì vỡ nát và bị ăn mòn rất nhiều.Ở giữa thạch thai có một cổ thi hài của một vị tu sĩ mặc trường bào màu xanh, đangyên tĩnh nằm ở đó.Trường bào kia trông vừa đơn giản, vừa kỳ lạ, mang vẻ cổ xưa. Vừa nhìn đã thấynó không giống kiểu áo mà các tu sĩ ngày nay sử dụng. Tuy đã trải qua thời gian lâu nhưvậy nhưng vẫn còn mới tinh như lúc ban đầu, tản ra lục quang nhàn nhạt, hiển nhiênkhông phải là vật phàm.Di hài trong trường bào sớm đã trở thành một đống xương nhưng quỷ dị chính làtừng đốt xương đều trong suốt lấp lánh như thủy tinh.Sau khi xem xét cẩn thận bộ hài cốt kia rồi nhìn lại Hỏa Thiềm Thú, Hàn Lập liềnxuất ra một tia phân thần, âm thầm tiến về phía thạch thai.Hắn muốn xem xét kỹ di hài của tu sĩ này có để lại bảo vật gì hay không.Mới vừa rồi nhìn qua, Hàn Lập vẫn chưa phát hiện được trên hài cốt có bảo vật haytúi trữ vật gì cả. Điều này khiến hắn nghi ngờ.Có lẽ bảo vật được cất giấu ở trong thanh bào hoặc là nằm gần thạch thai, vì thế hắnphải xem xét trước rồi mới tính tiếp.Lúc này tia thần thức đã bay tới trên di hài, đang từ từ hạ xuống để thăm dò thì ngaylúc này dị biến bỗng phát sinh.Linh quang trên thanh bào đột nhiên đại thịnh, một tầng ánh sáng mờ mờ xuất hiện,ngăn cản tia thần thức kia.Linh khí ở vùng phụ cận trở nên dao động.Hỏa Thềm Thú vốn đang nằm ngủ, dường như cảm ứng được việc gì đó. Hai mắtđang nhắm bỗng mở ra, một cặp mắt xanh biếc nhanh chóng quét qua vài cái rồi nhìnchằm chằm Khôi Lỗi đang đứng ở cửa động."Không hay!" Hàn Lập thầm kêu một tiến rồi khống chế Bạch Lang Khôi Lỗi vộivàng xoay người, linh quang chớp động hóa thành một đạo hào quang chạy ra ngoài.Cùng lúc đó con Hỏa Thiềm Thú trông có vẻ rất là mập mạp kia cựa mình, nhảy lênmột cái rồi đáp xuống đám nham thạch với tư thế nằm sấp.Nó nhìn vào bóng lưng của đạo hào quang kia rồi giận dữ rống lên một tiếng. Lậptức hai chân to lớn phía sau đạp xuống một cái, hóa thành một đoàn lửa đỏ truy đuổitheo.“Hỏa Thềm Thú kia đang đuổi tới đây. Hai vị đạo hữu hãy cẩn thận một chút.” HànLập đang ngồi trong pháp trận vô hình bên cạnh, mấp máy môi vài cái, truyền âm tới haingười Nam Lũng Hầu.Hai người kia nghe vậy thì sắc mặt liền trở nên ngưng trọng, đồng thời đưa mắt nhìntới đám cự phong đang bay tới từ phía xa xa.Ở đó có một đạo bạch hồng đang bay thẳng về vị trí của bọn họ. Một lát sau, lại cóthêm một đạo hào quang màu đỏ từ trong động khẩu bắn ra, theo sát đạo bạch hồng kiakhông chút chậm trễ, tốc độ của nó tuyệt đối không thấp hơn tốc độ của tu sĩ NguyênAnh Sơ Kỳ bình thường.Thấy vậy thần sắc của Hàn Lập khẽ động.Lần này may mắn là khôi lỗi bạch lang phái đi thuộc vào loại khôi lỗi mang tính tốcđộ, nếu không việc dẫn dụ Hỏa Thềm Thú tới đây có thành công hay không cũng khónói.Nghĩ tới đây, hằn liền thúc giục phần thần trong bạch lang Khôi Lỗi toàn lực phihành mà không để ý gì đến hậu quả. Sau đó bàn tay hắn khẽ lật, một đoàn lam quangbăng diễm vô thanh vô tức xuất hiện.Thần sắc hai người Nam Lũng Hầu âm trầm, cũng đang chuẩn bị các loại pháp bảo,phục ở hai bên của pháp trận.Tuy cự ly cách nhau khá xa nhưng hai đạo hào quang nọ chỉ trong nháy mắt đã baysắp tới.Trên mặt Hàn Lập chợt lóe lên vẻ âm lệ, băng diễm trong tay lẳng lặng mạnh thêmba phần.Nhưng ngay vào lúc đạo bạch hồng đang rất khó khăn bay tới vùng phụ cận và tiếnvào đại trận đã bố trí thì con Hỏa Thềm Thú ở phía sau, cách khoảng ba bốn mươitrượng dường như đã không nhẫn nại được nữa.Nó kêu lên một tiếng rất lớn rồi từ trong miệng phun ra một đoàn hỏa cầu.Khi mới xuất hiện hỏa cầu này không lớn lắm, chỉ to bằng khoảng một cái đầu màthôi. Nhưng sau khi bắn nhanh ra khoảng vài trượng thì “bụp” một tiếng, hỏa cầu độtnhiên to lên, chỉ trong chốt lát đã hóa thành một cơn gió lửa cực lớn cuốn lấy khôi lỗiđang đứng bên cạnh trận pháp.Tiếp theo những âm thanh bạo liệt từ trong ngọn lửa không ngừng truyền ra, sau đólập tức im bặt, sắc mặt Hàn Lập khẽ biến!Hỏa diễm nhanh chóng tắt đi, khôi lỗi thú đã bị tiêu diệt vô ảnh vô tung.Hàn Lập thấy vậy trong lòng cả kinh.Yêu hỏa của Hỏa Thềm Thú kia thực không giống với loại hỏa diễm bình thường.Chí ít cũng hơn cả anh hỏa của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ một bậc. Không biết là băng diễmcủa mình có thể chế trụ nó được hay không nữa. Nhưng Hàn Lập cũng không quá lolắng quá vì hắn không chỉ có một hai loại thủ đoạn để tiêu diệt yêu thú kia.Vô luận là Tử La Thiên Hỏa hay Đại Canh Kiếm Trận cũng đều là những đòn sát thủrất lợi hại.Không những thế, chỉ cần Hàn Lập xuất ra tất cả khôi lỗi Kết Đan kỳ ra thì cũng đủdiệt sát đối thủ, chỉ là hắn không nỡ hoang phí như thế.Dưới một tình huống nào đó, khôi lỗi thú sẽ có hiệu quả lớn.Lúc này Hỏa Thiềm thú thấy đã diệt được kẻ xâm nhập hang động nên cực kỳ hàilòng, kêu lên một tiếng rồi hào quang lóe lên, muốn quay đầu trở về.Đến lượt mình, ba người Hàn Lập nhìn nhau, trong đó căng thẳng nhất chính là HànLập.Sinh tử của Nam Cung Uyển liên quan đến cổ thú kia nên hắn làm sao để cho nó dễdàng thoát đi. Sau khi nhíu mày, thân hình Hàn Lập khẽ động, hóa thành một đạo hàoquang bay ra.Thân ảnh Hàn Lập lẻ loi xuất hiện ở bên cạnh pháp trận. Nam Lũng Hầu và Lỗ VệAnh lập tức ngẩn ra nhưng sau đó cũng minh bạch ý tứ của hắn.Cử động này của Hàn Lập tất nhiên là kinh động đến con Hỏa Thiềm thú đang chuẩnbị trở về. Nó nhanh chóng quay đầu lại, nhìn chòng chọc địch nhân vừa xuất hiện, khôngchút động đậy, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.Hàn Lập cũng yên lặng, một tay nắm lấy một đoàn lam quang nhỏ, một tay vỗ vàotúi trữ vật bên hông, từ đó bỗng nhiên bay ra sau đạo lam quang, lần lượt đứng sau HànLập. Sau khi quang hoa thu liễm liền xuất hiện sáu con rùa to lớn, thân cao ba trượng,linh quang toàn thân lấp lóe. Đó chính là khôi lỗi thú cự quy mà Hàn Lập vừa mới luyệnchế thành.Hàn Lập dùng thần thức ra lệnh, trên quy xác của sáu con khôi lỗi thú đột nhiên xuấthiện những cây băng trùy dài giống nhau, khoảng một thước, sắc nhọn lấp lánh, tán phátra từng tia hàn khí.Nhất thời những con cự quy nhìn như vô hại bỗng chốc trở nên nguy hiểm, biếnthành bộ dáng hung ác dữ tợn, khí thế cực kỳ bức người.Hỏa Thiềm thú đối diện tựa hồ cảm ứng được địch ý của Hàn Lập nên trong đôi mắtmàu xanh lục của nó lóe lên những tia hung quang, trong nháy mắt đã hé miệng phun ramột veên hỏa cầu.Mắt thấy hỏa cầu kia phóng to, khí thế hung hăng, bắn về phía mình, Hàn Lậpkhông nói một lời nào, ý nghĩ dò xét uy lực yêu hỏa của cổ thú lập tức xuất hiện ở trongđầu, do đó hắn giương cánh tay đang cầm băng diễm lên.Đoàn lam sắc băng diễm liền ngưng tụ thành một đóa hoa băng, nhẹ nhàng bay tớiphía trước nghênh đón hỏa cầu khổng lồ.Đường kính hỏa cầu của Hỏa Thiềm thú khoảng năm, sáu trượng, còn đóa hoa kiềnlam băng diễm chỉ có kích cỡ khoảng vài tấc. So sánh về mặt hình thể thì không còn gìđể nói nhưng khi hai thứ tiếp xúc với nhau, một trường cảnh khiếp người xuất hiện.Chỉ nghe “Bụp” một tiếng, lam quang, hỏa cầu lóe lên, từng tầng từng tầng băngdày bao lấy bên ngoài hỏa cầu. Trong không trung đột nhiên xuất hiện một viên cầu bằngbăng cực lớn, ở giữa nó có những đóa hỏa diễm màu đỏ đang nhảy múa không ngừng.Cảnh tượng này khiến Hàn Lập ngẩn ra.Nhưng Hỏa Thiềm thú đối diện khi thấy hỏa cầu bị cấm cố thì trở nên bạo nộ.Nó mở miệng phun ra thêm hàng trăm ngàn hỏa cầu to bằng nắm tay, ào ào kích tới.Hàn Lập lẩm nhẩm, cánh tay phất lên.Sau con cự quy phía sau đã ở trong tư thế sẵn sàng lập tức rung quy xác, vô số đạobăng trùy phá không bay ra, nghênh đón đám hỏa cầu.“Ầm…ầm…ầm!” Một trận thanh âm nổ tung vang lên, hàn khí màu trắng do băngtrùy tạo thành tiếp xúc với mảng lửa lớn do hỏa cầu hóa ra.Bạch khí bỗng chốc tràn ngập cả bầu trời.Hàn Lập nhìn chằm chằm về phía trước, hai mắt nhíu lại.Rõ ràng uy lực hỏa cầu của đối phương cao hơn nhiều so với băng trùy. Trong nháymắt, hỏa lãng đã bức hàn khí lùi về phía sau.Hàn Lập thấy vậy, trong miệng lẩm bẩm một câu gì đó, thân hình đột nhiên bắn vềphía sau.Sau con khôi lỗi thú cự quy cũng lập tức theo sát.Lúc này biển lửa đã hoàn toàn áp chế hàn khí của băng trùy. Nó không chút kháchkhí, tiếp tục tấn công.Nhưng sáu con cự quy lại phun ra thêm một đợi băng trùy mới nữa, hàn khí một lầnnữa lại ngăn chặn được hỏa lãng. Trong khi đó Hàn Lập và đám khôi lỗi cũng đã bay raxa hơn hai mươi trượng.Hàn Lập chăm chú nhìn Hỏa Thiềm thú đang đứng yên bất động tại chỗ, môi khẽmím chặt.Theo như tài liệu hắn có được trước khi vào Trụy Ma Cốc thì Hỏa Thiềm thú kiangoại trừ việc có thể dựa vào Dung nham chi lực để khôi phục nguyên khí của mình, nócòn tinh thông Hỏa độn chi thuật, trong nháy mắt có thể đào thoát ra xa hơn ngàn trượng.Mà nơi này chính là chân núi, khắp nơi đều có dung nham. Nếu Hỏa Thiềm thú chuivào trong đất thì có thể dễ dàng đào tẩu. Đối với điều đó, hai người Nam Lũng Hầu cũngkhông chút để tâm vì bọn họ đến đây để tìm bảo vật của bộ hài cốt kia, cho dù không cócách nào tiêu diệt được cổ thú, chỉ cần đuổi nó ra xa là được rồi.Nhưng Hàn Lập lại khác vì hắn phải lấy được yêu đan của nó.Do đó hắn nhất định phải dẫn dụ Hỏa Thiềm thú vào bên trong pháp trận để chặnđường rút lui của nó. Sau đó mới phóng tay phóng chân xuất thủ diệt trừ. Vì vậy việcHỏa Thiềm thú có truy đuổi theo hay không, tự nhiên trở thành một sự kiện quan trọng.Hỏa Thiềm thú thấy Hàn Lập chỉ đấu có một lần liền lập tức bỏ chạy. Nó khôngnhịn được liền ngẩn ra. Nhưng hình như con thú này linh trí không cao, nó không chútsuy nghĩ, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, hăm hở đuổi theo.Hàn Lập thấy vậy thì trong lòng vui mừng.Chỉ vừa mới truy đuổi một đoạn, Hỏa Thiềm thú bỗng nhiên thấy xung quanh mìnhhiện ra một tầng thủy mạc (màn nước) màu lam.Tiếp theo bạch quang trên tầng thủy mạc lóe lên, vài con thủy long màu trắng khi ẩnkhi hiện, nóng lòng muốn bay ra, không khí trong pháp trận trở nên lạnh lẽo.Hỏa Thiềm thú cả kinh, lập tức dừng truy đuổi, hai mắt liếc ngang liếc dọc, trongmiệng phát ra âm thanh đe dọa.Cùng lúc đó hai bên pháp trận cũng lóe lên linh quang. Nam Lũng Hầu và Lỗ VệAnh đồng thời xuất hiện.Hai người này vừa thấy cổ thú bị pháp trận khốn trụ liền không chút khách khí, tếxuất ra các loại bảo vật.Nam Lũng Hầu ném bích ngọc chỉ hoàn (chiếc nhẫn màu ngọc bích) ra, còn lão giảhọ Lỗ thì không sử dụng pháp kỳ (cây cờ) lúc trước nữa mà hai tay giương lên, hai thanhphi qua (thương, giáo) đồng loạt bắn tới.Quang mạc của pháp trận tất nhiên là không ảnh hưởng đến bảo vật của hai người.Chỉ hoàn cùng phi qua lóe lên rồi xuyên qua tầng bảo hộ, công kích về phía Hỏa Thiềmthú.Mấy con thủy long màu trắng cũng vừa vặn bay ra, giương nanh múa vuốt tấn công.Đó là do Hàn Lập ở xa điều khiển trận kỳ trong tay, phát động cấm chế của pháp trận đểphối hợp với thế công của hai người.Hỏa Thiềm thú tuy linh trí không cao nhưng thấy cảnh này liền cảm thấy có chỗkhông ổn.Nó lập tức hống lên một tiếng kinh thiên động địa, sau đó thân thể co rút rồi lại giãnra, thi triển thần thông bảo mệnh của bản thân. Chỉ thấy sau tiếng hống, trên thân xuấthiện từng tầng từng tầng quang thuẫn màu đỏ.Những cái thuẫn nhỏ này có mật độ dày đặc, từng lớp từng lớp từ trên thân HỏaThiềm thú bắn ra, sau đó dung hợp lại thành một thể, trong nháy mắt hình thành nên mộtcái vòng bảo vệ màu đỏ ba tầng, mưa gió không lọt.Nhưng vào lúc này bích ngọc chỉ hoàn, thủy long cùng với hai thanh phi qua vừavặn công kích lên vòng bảo vệ đó.Lập tức trong pháp trận vang lên âm thanh ầm ầm không ngớt, các loại hào quangđan chéo vào nhau tạo nên cảnh tượng vô cùng chói mắt khiến người ta không thể nhìnthẳng được.Nhưng sau khi Hỏa Thiềm thú hống lên thêm một tiếng nữa, một đạo quang trụ (cộtsáng) to lớn từ trong quang tráo (vòng bảo hộ) tách ra, công kích lên thủy mạc.“Phốc” một tiếng, thủy mạc chỉ ngăn cản được một chút rồi lập tức bị xuyên qua,tạo thành một cái lỗ to.Quyển 6Chương 817: Trảm ThúHồng quang ở giữa pháp trận đột nhiên đại thịnh, tiếp theo một hỏa trụ to lớn cuồncuộn xuất hiện xung quanh Hỏa Thiềm thú.Trong nháy mắt, vô luận là thủy long, chỉ hoàn hay hai thanh phi qua màu lam đềubị đẩy ra bên ngoài hỏa trụ, còn ở trung tâm chính là thân ảnh mơ hồ của yêu thú.Tại lúc tất cả các loại công kích đều bị bài trừ thì Hỏa Thiềm thú biết mình rơi vàobẫy, lập tức chớp lấy cơ hội, hai chân sau đạp xuống, hóa thành một đoàn liệt diễm bắnlên. Mục tiêu chính là lỗ hổng đang từ từ khép lại.Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh thấy vậy thì cả kinh, nhanh chóng điều khiển bảo vậtcủa bản thân để ngăn chặn yêu thú trốn thoát khỏi pháp trận cấm chế.Nhưng dường như đã chậm mất một bước.Hai người tận mắt thấy đoàn liệt diễm sắp đến gần thủy mạc, trong nháy mắt sẽ thoátra ngoài nhưng lúc này đột nhiên ở xa truyền lại âm thanh bén nhọn. Chân trước của HỏaThiềm thú vừa đưa ra khỏi lỗ hổng liền thấy hắc quang lóe lên, có một cái gì đó cắt xoẹtqua. Yêu thú lập tức cảm thấy vô cùng đau đớn, chân trước đã mất đi một đoạn.Cơ thể Hỏa Thiềm thú co rút lại, một cảm giác thống khổ kịch liệt truyền đến.Tuy nó có thần thông không nhỏ nhưng cũng không cách nào đè nén được, kêu lênmột tiếng thảm thiết rồi từ trên không trung rơi xuống.Hai người Nam Lũng Hầu bên ngoài thấy vậy thì vui mừng, lập tức chỉ huy bảo vật,điên cuồng công kích lên Hỏa Thiềm thú.Bích lục chỉ hoàn sau khi mơ hồ một trận liền huyễn hóa ra hàng trăm ảo ảnh, bayquanh Hỏa Thiềm thú, muốn tiến tới gần để cầm cố nó. Còn hai đạo phi qua lam sắc thìrung lên một cái, hóa thành hai con băng mãng dài khoảng năm, sáu trượng, trực tiếpcông kích tới.Nhưng Hỏa Thiềm thú không hổ là thượng cổ kỳ thú mà Thương Khôn thượng nhânnăm đó cũng phải kiêng kỵ. Tuy bị đứt mất một chân nhưng điều đó dường như chẳng ảnhhưởng gì đến tu vi của nó cả, cơ hồ trong nháy mắt, quang thuẫn dày đặc lại xuất hiện,nghênh đón thế công.Ảo ảnh của chỉ hoàn căn bản không thể đến gần thân nó do đó chẳng làm gì được,chỉ bằng thần thông bình thường công kích lên quang thuẫn nhưng hiệu quả kém đếnmức đáng thương.Còn hai con băng mãng có thuộc tính vừa vặn khắc chế hỏa thuộc tính của quangthuẫn nên mỗi một lần táp tới đều có thể phá hủy một số tiểu thuẫn nhưng số lượng củachúng dường như vô cùng vô tận nên hiệu quả cũng chẳng nhiều.Một lúc sau bỗng nhiên có sáu đạo quang trụ màu lam từ ngoài gia nhập vào, mỗilần công kích đều tiêu diệt được một lớp quang thuẫn.Âm thanh “ầm ầm” lập tức vang lên. Hỏa Thiềm thú vừa định đứng dậy thì lại bị đèép xuống mặt đất.Nam Lũng Hầu ngẩn ra, thoáng liếc mắt nhìn, thấy Hàn Lập không biết từ khi nàođã bay đến một chỗ cách đó không xa, chính đang phất tay, xua đi hắc khí trên một cánhtay, còn sáu con khôi lỗi phía sau thì hé miệng phun ra từng đạo quang trụ to bằng cáibát, tấn công về phía Hỏa Thiềm thú trong pháp trận.Ánh mắt Hàn Lập di chuyển, nhìn về phía đoạn chân bị đứt của Hỏa Thiềm thú đangở bên ngoài thủy mạc.Tuy đã rời khỏi bản thể nhưng nó vẫn phiêu phù bên ngoài, tiếp tục tỏa ra từng tiahồng quang, giống như có linh tính vậy.Hàn Lập thấy thế, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.Vừa rồi thấy tình hình nguy cấp, Hỏa Thiềm thú định phá cấm thoát ra nên hắn chỉ cóthể sử dụng Âm Ma trảm, chém đứt chân trước của yêu thú.Nhưng không tưởng được, yêu thú sau khi bị thương vẫn còn hung hãn như vậy. Tuybị hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ và sáu con khôi lỗi công kích nhưng vẫn có thể chống đỡđược. Chẳng trách mà năm đó dưới tình huống nguyên khí đại tổn, Thương Khôn thượngnhân đã biết khó mà chủ động rút lui.“Hàn đạo hữu, linh thuẫn Hỏa thuộc tính trên thân con Hỏa Thiềm thú kia thực sựliên miên bất tuyệt, không thể diệt trừ hết. Chắc đạo hữu phải sử dụng thần thông Băngthuộc tính kia để khắc chế mà thôi. Nếu không cuộc chiến này không biết còn dây dưađến khi nào nữa.” Lão giả họ Lỗ mắt thấy tiểu thuẫn trên thân Hỏa Thiềm thú sau khi bịtiêu diệt, lập tức hóa thành từng đám mây lửa nhàn nhạt thâm nhập vào cơ thể của nó, sauđó lại có thêm một đợt quang thuẫn xuất hiện nên lo lắng gọi Hàn Lập.Không cần Lỗ Vệ Anh nói, Hàn Lập cũng nhìn thấy điều này.Hắn không nói năng gì, phất tay áo, hơn mười thanh phi kiếm màu vàng bay ra, saukhi liệng vòng quanh liền hợp thành một cự kiếm dài hơn một trượng.Cự kiếm tỏa ra hào quang rực rỡ, hàn khí bức người.Cử động này khiến hai người Nam Lũng Hầu không nhịn được ngây ngốc.Bọn họ tưởng Hàn Lập sẽ thi triển lam sắc băng diễm đáng sợ kia để đối phó vớiHỏa Thiềm thú nhưng hắn lại phóng phi kiếm ra nên hai người có chút khó hiểu.Mắt thấy cự kiếm đã hình thành, sắc mặt Hàn Lập không chút thay đổi, đưa tay phấtvề phía nó.Kim quang lóe lên, cự kiếm hạ xuống trước Hàn Lập.Hắn hé miệng phun ra một đạo lam diễm nhỏ nhắn, bám lên trên cự kiếm.Kim kiếm khẽ rung lên, sau đó bị bao phủ bởi một tầng lam diễm đang bốc cháyngùn ngụt.Hàn Lập do dự một chút rồi chập hai tay lại, đánh thêm một đạo pháp quyết để kíchphát Ích Tà Thần Lôi.Lập tức âm thanh sấm nổ vang lên, trong lam sắc hỏa diễm của cự kiếm còn cónhiều tia kim sắc điện hồ lấp lóe không ngừng.Hàn Lập thấy vậy, trong ánh mắt chợt xuất hiện sự âm lệ. Hắn điểm chỉ về phía HỏaThiềm thú trong pháp trận, mở miệng hô lên một tiếng “Đi!”.Cự kiếm liền hóa thành một đạo hào quang, trảm về phía Hỏa Thiềm thú.Lúc này Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh sau khi tấn công không có hiệu quả thì tạmhoãn một chút. Yêu thú có dịp thở ra một hơi.Linh quang trên thân nó khi sáng khi tối, bụng đột nhiên to lên, xem ra đang muốn thitriển thần thông gì đó để phản kích.Nhưng lúc này cự kiếm đã bay tới đỉnh đầu của Hỏa Thiềm thú, mang theo thanh thếbức người, chém xuống.Hỏa Thiềm thú nhìn chòng chọc kim kiếm trên không, hai mắt màu xanh nhấp nháymấy cái, tựa hồ như cảm nhận được uy hiếp nên tuy bụng đang bành trướng nhưng khôngquản gì cả, kêu lên một tiếng quái dị rồi phun ra một viên hỏa đạn màu đỏ rực, nghênhtiếp thế công.Hỏa đạn này chỉ có kích cỡ bằng nắm tay nhưng bên ngoài lấp lánh, hồng quangbên trong chớp động, giống như một viên hỏa châu to vậy. Sau khi hỏa đạn xuất hiện,không khí trong pháp trận bỗng nhiên trở nên nóng rực.“Yêu đan? Không đúng! Không phải là thực. Không phải!” Hàn Lập vừa thấy vậy,trước tiên là cả kinh nhưng sau đó phát hiện ra nó không phải là yêu đan thật sự nên mớiyên tâm. Dù sao nếu thật thì hắn ném chuột cũng sợ vỡ đồ chứ.Hàn Lập bắt pháp quyết, cự kiếm không chút chần chờ chém về phía hỏa đạn. Vớimức độ sắc bén của Thanh Trúc Phong Vân kiếm, cộng thêm uy lực khi liên kết với nhauthì cho dù hỏa đạn kia có cổ quái sao chăng nữa, chỉ với một kiếm Hàn Lập nghĩ rằng cóthể hủy diệt nó.Nhưng cảnh tượng xuất hiện trước mắt khiến hắn cả kinh.“Xoẹt!” một âm thanh vang lên, quang hoa trên hỏa đạn đại thịnh, hồng quang, kimquang đan xen vào nhau. Cự kiếm chỉ chém được nửa đường liền bị hỏa đạn ngăn chặnlại.Trong ánh mắt của Hỏa Thiềm thú lóe lên một tia cười nhạo vô cùng giống conngười. Sau đó nó hé miệng kêu lên một tiếng bén nhọn.Hỏa đạn tách ra thành hai, trong nháy mắt nổ tung.Một phiến hồng quang lan ra, lập tức ngưng tụ thành hai quang xà màu đỏ dàikhoảng một trượng. Thân hình chúng nhoáng lên một cái rồi quấn lấy cự kiếm, bao vâyvào bên trong.Cự kiếm có chút ngừng trệ, bộ dáng có vẻ bị cầm cố.Hàn Lập lập tức ngẩn ra nhưng sau đó khóe miệng nhếch lên, lộ ra một tia cười lạnh.Hai tay hắn bắt quyết, nhẹ nhàng điểm về phía cự kiếm, kim quang trên thân kiếmlóe lên, xuất hiện một cái điện võng, vô số điện hồ phát nổ, quang xà đang quấn lấy cựkiếm lập tức bị bắn ngược trở lại.Nhân cơ hội này, cự kiếm khẽ rung lên, biến mất khỏi chỗ cữ, một lát sau đã xuấthiện bên ngoài quang thuẫn, thuận thế chém xuống. Lam sắc hỏa diễm đột nhiên bốc cháydữ dội.“Xoảng xoảng” âm thanh vỡ vụn vang lên.Tất cả quang thuẫn bị cự kiếm trảm trúng đều bị lam diễm đông kết thành băng lấplánh, sau đó bị chém vỡ vụn.Sau khi một mạch phá hủy hết mười lớp tiểu thuẫn bên ngoài, cự kiếm đã ở phía trênbản thể của Hỏa Thiềm thú, hung hăng trảm xuống cái đầu khổng lồ của nó.Hỏa Thiềm thú căn bản không tưởng tượng được tình thế đột nhiên xoay chuyển. Nóvừa mới phun ra hỏa đạn, ngay cả thở cũng không kịp thì cự kiếm đã công phá hộ thuẫnrồi chém tới. Tuy linh trí của nó không cao nhưng sắc mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi.Rơi vào đường cùng, Hỏa Thiềm thú chỉ có thể há miệng, phóng ra cái lưỡi dài đenthui, quấn lấy cự kiếm. Đồng thời giậm hai chân sau, muốn nhảy tránh.Nếu là phi kiếm, phi đao phổ thông thì hành động của yêu thú là không sai.Dù sao cái lưỡi của nó cũng cứng rắn không kém pháp bảo phổ thông. Nếu dưới tìnhhuống bình thường thì nó sẽ thành công.Nhưng Thanh Trúc Phong Vân kiếm đã được thêm vào Canh Tinh, pháp bảo bìnhthường sao có thể so sánh được. Cái lưỡi của Hỏa Thiềm thú vừa tiếp xúc thì kim quanglóe lên, cự kiếm đã trảm thành hai nửa, rồi tiếp tục công kích xuống.“Phốc!” Hỏa Thiềm thú vừa mới nhảy lên khoảng một trượng thì đầu đã lìa khỏi cổ.Quang thuẫn xung quanh nó lập tức hóa thành tro bụi.“Thành công rồi!” Lỗ Vệ Anh thấy vậy liền vui mừng kêu lên.Nam Lũng Hầu cũng thở phào một hơi, mỉm cười, hai tay bắt pháp quyết, muốn triệtbỏ pháp trận.“Hãy khoan!”Hàn Lập lạnh lùng nói một câu, ngăn cản hành động của Nam Lũng Hầu.“Sao? Hàn huynh có ý tứ gì?” Nam Lũng Hầu ngẩn ra, trên mặt hiện lên vẻ nghihoặc, một tay tự động đặt lên túi trữ vật bên hông.Lỗ Vệ Anh liếc nhìn Hàn Lập một cái, thân hình khẽ động, sắc mặt cũng lộ ra vẻcảnh giác.“Không có gì! Chỉ là Hỏa Thiềm thú vẫn chưa tiêu diệt hoàn toàn. Nam Lũng huynhkhông cần quá khẩn trương như vậy.” Hàn Lập xem như không thấy, chỉ nhàn nhạt nói.“Cái gì? Hỏa Thiềm thú vẫn chưa chết?”Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh nghe thế đều cả kinh, nhanh chóng nhìn vào trongpháp trận.Lúc này bọn họ mới phát hiện thấy bộ dang có chút quỷ dị của thi thể Hỏa Thiềm thú.Đầu một nơi, thân một nẻo nhưng linh quang vẫn không mất đi, vẫn phiêu phù tạikhông trung, không có ý muốn rơi xuống.Quyển 6Chương 818: Cổ Tu Di HàiNhưng những điều đó còn chưa đáng nói, dưới ánh nhìn chăm chú của hai ngườiNam Lũng Hầu, từ cổ trên thân thể mất đầu của Hỏa Thiềm thú tản ra những tia sáng màuđỏ, phần đầu đang phiêu phù ở bên cạnh cũng có hiện tượng tương tự như vậy.Hai phiến hào quang không ngừng đan xen, dần dần tiếp cận với nhau.“Bất diệt chi thế! Hỏa Thiềm thú này lại có thiên phú thần thông loại này ư?” Nhìncảnh tượng trước mặt, Nam Lũng Hầu thất thanh kêu lên.Thần sắc của Lỗ Vệ Anh cũng lộ ra vẻ cả kinh.“Bất diệt? Trên đời này thực sự có thứ bất diệt chân chính hay sao? Chỉ là sinhmệnh lực so với yêu thú phổ thông cường đại hơn một chút mà thôi.”Đã đọc qua rất nhiều điển tịch nên Hàn Lập tự nhiên biết cái gì gọi là “Bất diệt chithể”. Khi hắn liếc nhìn chân truớc bị chém đứt kia, thấy được sự khác thường, trong lònghoài nghi nên đã ngăn cản hành động khai mở cấm chế của Nam Lũng Hầu.Vạn nhất Hỏa Thiềm thú chớp lấy cơ hội đào thoát thì công sức của mình trở thànhcông cốc sao.Nhưng lúc này Hàn Lập cười lạnh một tiếng, điểm chỉ về phía cự kiếm.Cự kiếm đột nhiên phân thành hai, hóa thành hai đạo kim quang đồng thời trảmxuống.Một mảng lam quang chớp lóe, “ầm, ầm” hai tiếng thanh thúy vang lên.Đầu và thân thể của Hỏa Thiềm thú bị băng diễm trên thân kiếm đông kết thànhtượng băng, phong bế hồng quang vào trong, tiếp theo liền bị phi kiếm công kích vỡ vụn,hóa thành từng điểm tinh quang, bay múa ngập trời.Ở chỗ thân thể bị phá hủy có một viên cầu màu đỏ rực đang phiêu phù. Đó chính làyêu đan của Hỏa Thiềm thú.Vừa thấy yêu đan xuất hiện, Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh nhìn nhau, cả hai đềuthấy được một tia động tâm trong mắt đối phương.Dù sao đấy cũng là yêu đan của cổ thú có bất diệt chi thể, nói không chừng còn cóhiệu quả đặc thù gì đó.Nhưng vừa nghĩ đến thần thông mà Hàn Lập thi triển cùng với danh tiếng như sấmngang tai gần đây của hắn, hai người đành phải bỏ đi ý nghĩ dao động.Dù sao hai người cũng rất rõ ràng một điều rằng thần thông của Hàn Lập đều trênbọn họ, cho dù liên thủ với nhau, phỏng chừng khi đánh nhau, xác suất thắng lợi của mỗibên cũng chỉ là 5 : 5 mà thôi.Vì một viên yêu đan không rõ tác dụng mà trở mặt, điều này thực không đáng.Suy cho cùng thì cơ hội trong Trụy Ma Cốc này vẫn còn rất nhiều.Hàn Lập tuy không có lòng tham nhưng tâm tư bọn người Nam Lũng Hầu, hắn saolại không biết.Trong lúc đấu với Hỏa Thiềm thú, hai người tuy là tu sĩ Nguyên Anh kỳ nhưng rõràng đã không xuất hết toàn lực, cơ hồ đều dựa vào thần thông của hắn để tiêu diệt yêuthú.Vì thế sau khi giết chết Hỏa Thiềm thú, ngoài mặt Hàn Lập làm ra vẻ như thườngnhưng trên thực tế, trong lòng đã sớm tăng cao cảnh giác đối với hai người kia để đềphòng bọn họ thấy lợi mờ mắt, làm ra những hành động ngu ngốc.Hiện tại thấy sắc mặt hai người thay đổi nhưng trong nháy mắt đã khôi phục lại bìnhthường, Hàn Lập liền thở phào một hơi.Tuy hắn chẳng sợ gì bọn họ nhưng không động tay động chân thì vẫn tốt hơn.Hàn Lập lập tức đưa tay phất về phía thủy mạc, “vù” một tiếng, viên yêu đan kiabay vào trong lòng bàn tay hắn.Tiếp theo hai thanh phi kiếm tự động phân giải, hóa thành hơn mười thanh tiểu kiếm,phi xạ bay trở về tay áo, biến mất vô ảnh vô tung.Hàn Lập cúi đầu nhìn viên yêu đan màu đỏ rực trong tay, thở phào một hơi. Cuốicùng hắn đã đạt được một trong các mục đích của chuyến đi vào Trụy Ma Cốc.Lúc này Nam Lũng Hầu đột nhiên cười nói:“Lần này việc diệt sát Hỏa Thiềm thú đã khiến Hàn đạo hữu cực khổ rồi. Tuy nhiênhiện tại chúng ta cũng nên tiến vào sào huyệt của nó xem xét thử. Chắc Hàn huynh cũngcảm thấy hứng thú đối với bảo vật của bộ hài cốt kia.”“Chắc chắn là vậy!” Hàn Lập thu lấy yêu đan rồi thản nhiên gật đầu nói.Lỗ Vệ Anh nghe thế, sắc mặt tự nhiên lộ ra vẻ vui mừng.Sau đó ba người liền thu thập pháp trận lại rồi trực tiếp đi về phía sào huyệt nơi chânnúi.Lần này không phải Hàn Lập không muốn âm thầm ra lệnh cho Ngân Nguyệt độtnhập vào trong động để tìm bảo vật như lần trước mà do hai người kia cũng là loại giảohoạt thành tinh, luôn luôn chú ý đến hành động của hắn, hơn nữa pháp lực của bọn họcao hơn hắn một bậc. Nếu không có cái gì yểm hộ mà đưa Ngân Nguyệt ra thì tám chínphần là không qua mặt được. Hơn nữa bộ hài cốt kia có điều cổ quái nên Hàn Lập cũngcó chỗ kiêng kỵ. Sau khi suy nghĩ hắn liền bỏ đi chủ ý này.Ba người hóa thành ba đạo hào quang, trong nháy mắt đã đến trước cửa động, sauđó không chút do dự đi vào trong.Vừa thấy hồ dung nham, hai người Nam Lũng Hầu ngẩn ra nhưng lập tức khôi phụclại vẻ bình thường, ngó nghiêng bốn phía xung quanh.Nhưng hai người chỉ nhìn thoáng qua quanh hồ một cái rồi ánh mắt rơi xuống bộ hàicốt của cổ tu sĩ đang nằm trên thạch thai.Thần sắc hai người trở nên vui mừng.“Xem ra kia chính là di hài mà Thương Khôn thượng nhân đề cập đến. Hai vị đạohữu, chúng ta cùng qua đi.” Nam Lũng Hầu thu lại nụ cười, bảo trì trấn định nói.Hàn Lập cùng lão giả tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ba người lập tức bay qua hồ dungnham, trực tiếp đáp xuống trước thạch thai.Đứng ở chỗ cách thạch thai ba, bốn trương, Hàn Lập đánh giá bộ hài cốt thêm mộtlần nữa, trên mặt lộ ra vẻ nhẫn nhịn.Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh lại không chút khách khí, vừa mới ổn định thân hìnhliền lập tức dùng thần thức tra xét để tìm kiếm vị trí cụ thể của bảo vật.Hàn Lập thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra vẻ như cười như không, im lặngkhông nói gì.Hắn sớm đã biết kiện cổ bào kia có điều quái dị nhưng nhắc nhở để hai người kia tựcảm nhận.Quả nhiên thần thức Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh vừa mới tiến tới bộ hài cốt thìquang hoa trên thanh bào (áo xanh) đột nhiên đại thịnh, thần thức của bọn họ bị phản xạlại.Vì cả hai chưa gặp phải trường hợp này nên không nhịn được cả kinh, kêu lên mộttiếng.“Di! Thanh bào kia có chút cổ quái!” Trên mặt Lỗ Vệ Anh lộ ra vẻ ngoài ý muốn,lẩm bẩm nói.“Không có gì! Đó chỉ là một kiện Thanh Tàm bào mà thôi. Loại áo này được dệt từmột loại tơ tằm cổ xưa, có thể ngăn cản thần thức tu sĩ dò xét. Hiện tại là bảo vật hi hãntrong Tu tiên giới nhưng nghe nói ở thời thượng cổ thì chỉ là vật bình thường.” Nam LũngHầu khôi phục vẻ bình thường, lạnh lùng nói. Sau đó hắn đưa tay chộp về phía trước.Thanh bào rung lên, lập tức hóa thành một đạo thanh quang trực tiếp thoát khỏi hàicốt, bay vào trong tay Nam Lũng Hầu.Do đó bộ hài cốt đã lộ ra một cách rõ ràng, ở trên hông của nó có buộc một cái túida màu đen tinh xảo.“Quả nhiên có túi trữ vật!” Lão giả họ Lỗ hoan hỉ nói. Nam Lũng Hầu cũng hưngphấn, vất thanh bào qua một bên, nhìn chòng chọc túi trữ vật màu đen kia, mắt khôngchớp lấy một cái.Mà thần sắc Hàn Lập nguyên bản vẫn thản nhiên nhưng khi nghe thanh âm rơi xuốngcủa thanh bào, vẻ mặt khẽ biến rồi nhanh chóng khôi phục lại bình thường.“Hai vị đạo hữu nếu an tâm thì để bản hầu đi qua xem xét bảo vật. Không biết ý tứhai vị ra sao?” Trong lúc bầu không khí đang căng thẳng, Nam Lũng Hầu liền cười cườivới Hàn Lập và Lỗ Vệ Anh, mở miệng đề xuất.“Đương nhiên là được. Vậy Nam Lũng huynh hãy đi qua xem xét đi.” Hàn Lập nhìntúi da, cười khẽ đáp ứng.Tu sĩ họ Lỗ trù trừ một chút rồi cũng gật đầu.Vì thế Nam Lũng Hầu liền tiến lên trước vài bước, cẩn thẩn gỡ lấy túi trữ vật, sauđó dùng thần thức tra xét, trên mặt không lộ ra vẻ gì.“Nam Lũng huynh, trong đó có gì vậy? Không bằng đổ ra để cho chúng ta xemxem.” Lỗ Vệ Anh thấy thế, không nhịn được nói.Nam Lũng Hầu nghe vậy, gật gật đầu, sau đó lật tay, hướng miệng túi xuống dưới,một mảng bạch quang bay ra.Sau đó có một số thứ xuất hiện trên mặt đất.“Đây là cái quỷ gì vậy?” Vừa thấy những thứ trước mặt, lão giả họ Lỗ không nhịnđược cả kinh nói.Trên mặt đất phần lớn là những khối sát màu đỏ tỏa ra hồng quang, mỗi cái nhìn đềurất nóng, xem ra không phải là vật thường. Ngoại trừ chúng ra thì còn có vài kiện đồ vậtkhác cũng rất bắt mắt.Một cái hộp ngọc màu trắng, một cái kính màu tím, một tiểu kiếm màu vàng, một bộphi châm màu xanh lục, hai cái bình màu đen.Sau khi nhìn thấy thế, Hàn Lập liền nhíu mày, thần sắc khẽ động.Mấy thứ đó ngoại trừ hộp ngọc và dược bình ra thì toàn là loại cổ bảo không tầmthường.Về phần đồ vật trong hộp ngọc và dược bình, tự nhiên càng hấp dẫn sự chú ý củaHàn Lập bởi vì không biết hai thứ kia do gì chế thành mà vừa rồi khi hắn không thể dùngthần thức tra xét được.“Không rõ, ta chưa từng nhìn thấy loại tài liệu này. Hình như là loại bán thành phẩmđã qua tế luyện.” Hàn Lập nhíu máy, có chút không quá khẳng định nói.“Nói là bán thành phẩm cũng không sai. Nếu ta đoán đúng thì những khối sắt kiachính là “linh liệu” trong truyền thuyết mà cổ tu sĩ dùng để luyện chế cổ bảo. Nghe nóiphương pháp luyện chế có chút đặc thù, phần lớn là dùng một ít tài liệu trân quý, kết hợpvới thiên địa chi lực tạo thành. Chắc cổ tu sĩ này muốn luyện chế cổ bảo Hỏa thuộc tínhmới mang theo số lượng nhiều như thế.” Có chút ngoài ý liệu, Nam Lũng Hầu sau khingẫm nghĩ liền nói ra nguồn gốc của khối sắt kia.“Linh liệu!”Vừa nghe thế, Hàn Lập liền nhớ đến một danh tự đã được đề cập đến trên một bảnđiển tịch cổ xưa, thấy giống như Nam Lũng Hầu nói. Chúng đích xác là một loại tài liệudùng để luyện chế cổ bảo. Dường như nếu dùng nó thì uy lực của cổ bảo sẽ không tầmthường.Lỗ Vệ Anh nghe lời giải thích của Nam Lũng Hầu, sắc mặt liền lộ ra vẻ không hứngthú. Ánh mắt hắn liền di chuyển qua những loại bảo vật khác, cuối cùng rơi xuống hộpngọc và dược bình.Lúc này Nam Lũng Hầu liền khoát tay, đem túi trữ vật ném qua.Hàn Lập vô ý chụp lấy, ban đầu là ngẩn ra nhưng sau đó liền minh bạch dụng ý củađối phương. Hắn không chút khách khí gật gật đầu, nhanh chóng dùng thần thức tra xétbên trong rồi ném qua cho Lỗ Vệ Anh.Lão giả cũng tra xét qua loa, gật gật đầu ra biểu thị không có vấn đề gì, sau đó némtúi trữ vật xuống đất.“Chúng ta sẽ phân chia bảo vật này ra sao đây? Chẳng lẽ một người lấy hai kiện?”Lỗ Vệ Anh mở miệng, hỏi vấn đề trọng tâm nhất, sắc mặt mang theo vẻ ngưng trọng.Quyển 6Chương 819: Thất Diễm Phiến“Chẳng lẽ Lỗ huynh có phương pháp phân chia khác?” Ánh mắt Hàn Lập lóe lên vàicái, nhàn nhạt hỏi.“Nếu hộp ngọc và dược bình kia là cổ bảo thì việc mỗi một người lấy hai kiện bảovật thì không có vấn đề gì. Nhưng hiện tại trong đó có…”“Chúng ta không biết trong hộp ngọc và dược bình đựng gì nên phải mở ra xem xét,sau đó án theo giá trị mà phân chia.” Nam Lũng Hầu đột nhiên chen vào, nói ra những lờicông bằng.Lão giả họ Lỗ nghe thế thì nhíu mày, sau đó gật đầu.“Lão phu cũng có ý như thế. Không biết Hàn đạo hữu nghĩ sao?”“Tại hạ không phản đối. Vậy chúng ta hãy dựa theo đó mà thực hiện vậy.” Hàn Lậpkhông chút suy nghĩ, lập tức trả lời.“Hàn đạo hữu thực sảng khoái. Vậy bản hầu sẽ mở ra xem trong đó có gì.” NgheHàn Lập nhanh chóng đáp ứng, Nam Lũng Hầu rất vừa lòng.Hắn phất tay, “vù” một cái, hộp ngọc màu trắng đã bay tới trước mặt, tiếp theo nắphộp được mở ra.Nhưng khi bàn tay vừa mới tiếp xúc với hộp ngọc thì đột nhiên trên thân nó xuất hiệnmột tầng hào quang màu trắng, ngăn cản hành động của Nam Lũng Hầu.“Di! Cái hộp này bị hạ cấm chế!” Nam Lũng Hầu ngẩn ra nhưng sau khi ngẫm nghĩliền vận kim quang, chụp về phía hộp ngọc thêm lần nữa.Lần này kim quang đan xen với bạch quang.Sau một lúc, bạch quang rõ ràng không chống cự nổi kim quang, bị thủ chưởng củaNam Lũng Hầu chộp lấy, cường hành mở nắp ra.Bạch sắc hào quang lập tức tiêu tán vô ảnh vô tung.Ánh mắt Hàn Lập ngưng trọng, nhìn đồ vật bên trong. Đó chính là một khối ngọcgiản lờ mờ phát ra màu vàng đất.Sắc mặt Lỗ Vệ Anh lộ ra vẻ kinh ngạc. Nam Lũng Hầu sau khi do dự một chút liềnđưa hai ngón tay ra kẹp lấy ngọc giản rồi đưa lên đầu mình.Trong nháy mắt, thần thức của hắn đã quét qua nội dung bên trong, trên mặt cũng lộra vẻ kinh ngạc.“Hai vị đạo hữu cũng cầm xem đi!” Nam Lũng Hầu không chút tị hiềm, rất nhanhném ngọc giản cho Hàn Lập.Thần sắc Hàn Lập khẽ động, tiếp lấy ngọc giản, đem thần thức thâm nhập vào trong.Trong giây lát chân mày của hắn tự nhiên nhíu lại, tiếp tục ném ngọc giản cho lão giảhọ Lỗ.Lỗ Vệ Anh cũng lướt qua nội dung trong đó.““Thất Diễm phiến” là loại cổ bảo gì vậy mà ta chưa từng nghe qua? Nó rất lợi hạichăng?” Hắn chưa kịp xem xong đã mở miệng, lẩm bẩm nói.“Cái này cũng không rõ lắm. Nhưng nếu đã trịnh trọng đem phương pháp luyện chếghi vào trong ngọc giản, hơn nữa đều cần dùng đến linh liệu thì chắc cổ bảo này rất lợihại mới đúng.” Nam Lũng Hầu không quá khẳng định nói.“Cho dù lợi hại cũng chẳng ích gì. Luyện chế nó cần linh liệu quá nhiều, tuy trongđó có phương pháp tế luyện nhưng lại cần đến tám mươi mốt loại tài liệu Hỏa thuộc tínhvà rất nhiều thứ khác, trong đó có nhiều loại đã tuyệt tích. Cái ngọc giản kia thực khôngcó mấy tác dụng, bỏ đi thì tiếc, chỉ có thể dùng vào việc nghiên cứu luyện khí” Lão giảhọ Lỗ lắc lắc đầu, ném ngọc giản lại cho Nam Lũng Hầu.Nam Lũng Hầu mỉm cười, trên mặt cũng lộ ra vẻ đồng ý rồi thờ ơ để nó vào lạitrong hộp ngọc.“Thất Diễm phiến? Chủ nhân, trong ngọc giản kia thực sự ghi chép lại phương phápluyện chế loại bảo vật kia sao?” Đang lúc Hàn Lập cũng có ý nghĩ như hai người NamLũng Hầu thì trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh vui mừng của Ngân Nguyệt.Hàn Lập nghe vậy, trong lòng khẽ động rồi hồi đáp:“Không sai, tên của nó đúng là như vậy. Sao, ngươi biết loại cổ bảo đó?”“Chủ nhân, nếu ta không nhớ sai thì nó là một loại Thông Thiên Linh Bảo, chỉ là nóđứng ở vị trí rất thấp, gần như là đội sổ.” Thanh âm Ngân Nguyệt có chút run rẩy, khôngnhịn được liên thanh nói.“Thông Thiên Linh Bảo?” Vừa nghe thế, Hàn Lập cũng cả kinh, không nén nổi giậtmình.“Sao? Thất Diễm phiến là Thông Thiên Linh Bảo? Vậy ngọc giản kia chắc chắn phảilấy. Lão phu sớm đã muốn nghiên cứu Thông Thiên Linh Bảo, hiện nay trước mặt làphương pháp luyện chế, thực sự quá tốt rồi.” Hàn Lập chưa kịp hồi đáp thì Đại Diễn ThầnQuân từ đầu tới giờ vẫn chưa mở miệng, đột nhiên hưng phấn hét lên trong đầu Hàn Lập.“Lão quái vật nhà ngươi chõ miệng vào làm gì thế?” Ngân Nguyệt vừa nghe lời đócủa Đại Diễn Thần Quân, thanh âm trở nên lạnh lùng, không khách khí nói.“Ha ha, tiểu yêu hồ nhà ngươi vẫn hận lão phu về việc ngày đó sao. Lão phu vì chưatừng bao giờ thấy khí linh có linh trí nên mới đề xuất mượn ngươi nghiên cứu một chútthôi mà. Nhưng chủ nhân ngươi chẳng phải là chưa từng đáp ứng sao?” Đại Diễn ThầnQuân cười to, bộ dáng bình thản nói.“Ngươi…”“Được rồi, Ngân Nguyệt. Chuyện đó sớm đã qua rồi, không nên ghi nhớ trong lòngnữa. Ngược lại việc tiền bối có biết Thông Thiên Linh Bảo, thực sự khiến vãn bối có chútngoài ý muốn. Nhưng hiện tại không phải là thời gian đàm luận, sự tình gì cũng đợi saurồi hẵng nói đi.” Hàn Lập cười lạnh nói, sau đó ánh mắt quét qua hộp ngọc đang được đểở trên mặt đất rồi đến hai cái bình mà Nam Lũng Hầu đang cầm định mở ra.Ngân Nguyệt biết ý nên im lặng, còn Đại Diễn Thần Quân tuy không thoải mái lắmnhưng dù sao tình trạng hiện tại của lão cũng phải nhờ vả Hàn Lập, lão cũng chỉ có thểlầm bầm lầu bầu vài câu rồi không nói gì nữa.Nắp dược bình vừa mới được mở thì có một luồng thanh hương phát tán ra.Hàn Lập chỉ hít một cái đã thấy toàn thân thư thái, tinh thần không nhịn được khẽđộng.“Hình như đây là một loại linh đan thượng cổ rất khó gặp, không biết là tên là gìnhưng khẳng định không phải là độc dược. Nhất định sau khi trở về phải tra xét kỹ càngmới được.” Nam Lũng Hầu đổ một viên dược hoàn màu xanh biếc ra tay, lưỡng lự nói.“Trong dược bình có mấy viên vậy?” Ánh mắt Lỗ Vệ Anh khẽ động, nhìn chằmchằm viên dược hoàn kia nói.“Chỉ có một viên mà thôi! Xem ra nó là loại cổ linh đan trân quý.” Nam Lũng Hầungay trước mặt hai người còn lại, dốc ngược bình lắc mấy cái, không chút nghĩ ngợi trảlời.“Mau xem bình kia đi!” Thanh âm Lỗ Vệ Anh có chút lo lắng tiếp lời.Nam Lũng Hầu nghe thế liền gật gật đầu, bỏ lại viên đan dược vào trong bình rồilấy cái bình còn lại mở ra, trong đó cũng có thêm một viên giống đúc như vậy.Lần này hai người Nam Lũng Hầu liền liếc mắt nhìn nhau.“Xem ra chuyến này thu hoạch không tệ, có ba kiện cổ bảo, hai viên đan dượckhông biết tên và một cái ngọc giản ghi phương pháp luyện chế Thất Diễm phiến. Hai vịđạo hữu định phân phối như thế nào?” Hàn Lập mỉm cười, chậm rãi hỏi.“Hai viên đan dược kia tuy không biết là loại gì nhưng Hàn đạo hữu chắc cũng biếtmục đích chủ yếu của lần nhập cốc này của hai chúng ta nên ta và Lỗ đạo hữu muốn mộtngười một viên, để bồi thường Hàn đạo hữu có thể ưu tiên chọn trước một kiện cổ bảo, ýkiến của đạo hữu thế nào?” Nam Lũng Hầu nhìn nhìn dược bình trong tay, ngẩng đầubình tĩnh nói với Hàn Lập.Hàn Lập nghe vậy liền nhíu mày, nhìn nhìn mấy kiện cổ bảo trên mặt đất.“Không cần tại hạ nói thì các vị cũng biết giá trị của cổ linh đan. Nói thực tại hạnguyện ý không lấy cổ bảo mà muốn một viên trong đó, không chừng có thể khiến chotu vi của tại hạ đại tiến.” Hàn Lập sờ sờ cằm, mỉm cười nói.Vừa nghe thấy lời này, thần tình Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh đại biến, xuất hiệnvẻ khẩn trương. Sau khi ngẫm nghĩ, Nam Lũng Hầu mới cười gượng nói:“Hàn đạo hữu còn trẻ, hà tất phải tranh giành linh đan với hai người sắp hết thọnguyên như bọn ta. Chỉ trong thời gian ngắn mà đạo hữu đã tiến vào Nguyên Anh kỳ thìsau này còn đường tu tiên đại đạo chẳng phải là dễ dàng sao!”“Tuổi tác trẻ hay không chẳng liên quang gì đến vấn đề phân chia đan dược cả. Nếucó cơ hội trước mắt, tại hạ tự nhiên sẽ cố gắng lợi dụng. Tại hạ có thể bỏ qua tất cả bảovật, chỉ cần hai viên linh đan kia thôi. Nói thực hiện tại Hàn mỗ không thiếu cổ bảo bìnhthường.” Thần sắc Hàn Lập thản nhiên, nhàn nhạt nói.“Hàn huynh nói đùa rồi. Hai người bọn ta làm sao có thể buông bỏ hai viên linh đannày được. Vậy đi, chỉ cần Hàn huynh không lấy linh đan nữa thì chúng ta có thể ưu tiêncho Hàn huynh chọn thêm một kiện cổ bảo nữa. Số còn lại chúng ta sẽ phân chia bìnhđẳng được không? Nam Lũng huynh, ngươi nói đi!” Lão giả họ Lỗ thấy bộ dạng HànLập muốn lấy linh đan cho kỳ được nên trong lòng quýnh lên, cắn răng đưa ra đề nghị.Nam Lũng Hầu nghe thế liền nhíu mày nhưng sau đó cười khổ nói: “Chỉ cần bỏ qualinh đan, tại hạ cũng đồng ý với đề nghị của Lỗ huynh để cho đạo hữu chọn lấy hai kiệncổ bảo trước.”Khi nói ra những lời này, trên mặt Nam Lũng Hầu lóe lên tia không nỡ. Dù sao lầnđi Mộ Lan thảo nguyên trước đó, cổ bảo của hắn cơ hồ đã bị bọn người Quỷ Linh Mônhủy gần hết nên rất muốn lấy những bảo vật trước mắt. Bất quá so với linh đan, bên nàonặng, bên nào nhẹ, hắn rất rõ ràng.Thần sắc Hàn Lập khẽ động, lộ ra một tia do dự, tựa hồ có chút động tâm đối vớikiến nghị trên.Lỗ Vệ Anh thấy thế, vội vàng chớp thời cơ khuyên nhủ:“Thọ nguyên của đạo hữu còn rất nhiều, sau này sẽ có thời gian tìm linh đan, hiện tạicổ bảo đối với đạo hữu thiết yếu hơn. Chắc chắn đạo hữu sẽ tiếp tục trải qua nhiều tranhđấu nữa, thêm một kiện cổ bảo, nói không chừng sẽ giúp đạo hữu an toàn hơn.” Lão giảvì muốn thuyết phục Hàn Lập chấp nhận nên tốn công tốn sức nói.Hàn Lập không nhịn được mỉm cười.“Xem ra Hàn mỗ nếu không buông bỏ linh đan thì khó có thể phân chia được bảovật. Được rồi, xem hai vị thành tâm như thế, tại hạ đáp ứng đề nghị vừa rồi. Hàn mỗ sẽkhông lấy hai kiện cổ bảo, chỉ muốn một là cái kính kia, còn lại là muốn ngọc giản vàlinh liệu. Tại hạ có chút hứng thú đối với luyện khí chi đạo.” Hàn Lập phất tay một cái,cái kính màu tím bay về phía hắn, không nhanh không chậm nói.“Không vấn đề gì, y theo như lời Hàn huynh nói đi.” Hai người Nam Lũng Hầu banđầu là ngẩn ra nhưng sau khi liếc mắt nhìn nhau liền gật đầu đáp ứng.Bọn hắn tuy đối với việc Hàn Lập không lấy cổ bảo có chút nghi hoặc nhưng hiện tạivì linh đan, sự việc này để sau rồi suy nghĩ.Hàn Lập nghe hai người đáp ứng, thần sắc như thường gật đầu, quang hoa lóe lên, tửsắc cổ kính đã biến mất, sau đó phất tay về phía ngọc hạp và linh liệu trên mặt đất.Một mảng thanh hào xuất hiện, cuốn lấy chúng rồi biến mất vô ảnh vô tung.Quyển 6Chương 820: Huyết Chú Chi MônThấy cử động này của Hàn Lập, Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh cũng không kháchkhí cẩn thận thu lấy dược bình.Sau đó mục quang ba người tự nhiên rơi vào hai kiện cổ bảo còn lại. Hiện nay nhânsố là ba nên rất khó phân chia.Ngay khi hai người Nam Lũng Hầu đang phân vân thì Hàn Lập đột nhiên mỉm cườiđề nghị:“Như vậy đi, tại hạ cũng không thiếu cổ bảo. Nếu hai vị đạo hữu có đem theo đủlinh thạch thì hai vị cứ lấy bảo vật và đưa ra số lượng linh thạch với giá tương đương làđược.” Hàn Lập chậm rãi nói.“Hàn đạo hữu thực khiêm nhường, hai người bọn ta cung kính không bằng tuânmệnh. Lão phu đem linh thạch cũng đủ nhiều.” Lỗ Vệ Anh vừa nghe thấy thế, lập tức lộra vẻ vui mừng, đáp ứng liền. Dù sao mấy loại cổ bảo, tại Tu tiên giới khu vực ThiênNam căn bản là thứ có tiền cũng không mua được.Bản thân Nam Lũng Hầu thì càng thiếu thốn cổ bảo, tự nhiên sắc mặt tràn đầy vuivẻ, tán thành ngay đề nghị đó.Vì thế hai người lập tức kiểm kê linh thạch mang theo, khi thấy đủ số lượng liền giaocho Hàn Lập.Kết quả song phương đều thỏa mãn.Hàn Lập sau khi thấy hai người Nam Lũng Hầu thu lấy hai kiện cổ bảo, dường nhưlàm ra vẻ không có gì, tùy tiện phất tay áo một cái, hút lấy Thanh Tàm bào đã bị NamLũng Hầu vứt qua một bên, rồi nghênh ngang thu vào túi trữ vật.Hai người kia thấy thế liền ngẩn ra. Nhưng vừa rồi Hàn Lập đã nhường cổ bảo chomình nên bản thân bọn họ cũng sẽ không vì sự việc cỏn con đó mà nói gì.Thanh Tàm bào tuy trân quý nhưng tác dụng trên thực tế lại không lớn, vậy thì mặccho Hàn Lập xử lý đi.Ba người sau khi phân chia bảo vật xong, mỗi người liền hái lấy mấy gốc linh thảomọc bên cạnh hồ dung nham.Linh thảo có thể sinh tồn ở nơi đây tự nhiên không phải là loại bình thường. Nó cótên gọi là “Kim Dương chi”, là loại tài liệu đỉnh giai để luyện chế linh đan Hỏa thuộctính.Sau khi xác định không còn bảo vật gì, ba người mới tụ tập trước thạch thai thươnglượng sự tình tiếp theo.“Nếu đã thực hiện xong mục đích của chuyến đi thì Hàn mỗ sẽ không muốn tiếp tụcở lại nội cốc nữa mà tính theo đường cũ trở ra ngoại cốc. Hai vị đạo hữu hay là cùng đivới tại hạ đi.” Hàn Lập không nhanh không chậm mở miệng nói.“Hàn đạo hữu nói chơi rồi. Ta và Lỗ huynh khó khăn lắm mới vào được tận đây,chắc chắn sẽ không dễ dàng trở về. Còn Hàn huynh vì sao lại nóng ruột xuất cốc nhưthế?” Nam Lũng Hầu cười hắc hắc hỏi.“Không có gì. Chỉ là Hàn mỗ đã có thu hoạch nên không muốn tiếp tục mạo hiểm.Con đường tu tiên vẫn còn rất dài, tại hạ không có hứng thú ở lại địa phương đầy nguycơ này.” Hàn Lập lại tùy ý trả lời.“Ha ha, nghĩ không được Hàn đạo hữu lại hiểu rõ đạo giữ mình như vậy. Đáng tiếchai người bọn ta không thể theo được, đạo hữu cứ tự mình xuất cốc.” Lão giả họ Lỗ cườihì hì nói.“Một mình xuất cốc? Như vậy thì tại hạ cũng mang theo Lưỡng Nghi hoàn, sau nàyhai vị làm sao mà ứng phó với Bắc Cực Nguyên Quang?” Trên mặt Hàn Lập lộ ra mộttia cổ quái, từ từ hỏi.“Về điểm này hai người chúng ta đã sớm thảo luận qua. Xin Hàn huynh cứ yên tâm,Thương Khôn thượng nhân trước đây đã tìm được một cái Truyền Tống trận có thể dichuyển ra ngoại cốc nhưng từ đây đến đó phải đi thêm một đoạn nữa, không nhanh nhưviệc trở về theo đường cũ. Nếu không bản hầu đã trực tiếp nói cho đạo hữu nghe rồi.”Nam Lũng Hầu ra vẻ như đã lường trước, nhanh chóng hồi đáp.Hàn Lập không nhịn được ngẩn ra nhưng thần sắc lập tức trở lại như thường, gật gậtđầu.“Nguyên lai là thế. Vậy Hàn mỗ xin cáo từ hai vị. Hi vọng hai vị sẽ có thu hoạchlớn.”“Cảm ơn lời chúc tốt đẹp của đạo hữu!”“Xin thứ Lỗ mỗ không thể đưa tiễn đạo hữu.”Nam Lũng Hầu và Lỗ Vệ Anh thấy Hàn Lập đích thực muốn cáo từ thì vui mừngnói.Hàn Lập cười cười, như có như không nhìn về phía bộ hài cốt kia. Sau đó người liềnhóa thành một đạo hào quang, bay ra khỏi động, trong nháy mắt đã biến mất vô ảnh vôtung.Lão giả nguyên bản đang cười, khi thấy độn quang của Hàn Lập rời khỏi, vẻ cườitrên mặt đột nhiên tiêu biến, còn Nam Lũng Hầu thì vỗ vào túi linh thú bên hông, mấycon chim nhỏ màu vàng kim xuất hiện.Đó chính là linh cầm “Thiên Lý ly” mà hắn thuần dưỡng.Hắn phất tay áo về phía cửa ra của động khẩu, mấy con chim này liền hóa thànhnhững đạo hào quang bay vút đi không thấy hình dáng.Sau đó Nam Lũng Hầu nhắm mắt, dường như đang cảm ứng gì đó.Lỗ Vệ Anh thấy thế, chân mày hơi nhướn lên, bình tĩnh đợi ở một bên, im lặngkhông nói gì.Không biết qua bao lâu, hai mắt của Nam Lũng Hầu mới khẽ động rồi mở ra.“Hắn đích xác đã đi rồi. Chí ít cũng không lưu lại phụ cận. Thiên Lý ly đã tìm kiếmtrong phạm vi vài chục dặm nhưng không thấy tung tích đâu cả.” Nam Lũng Hầu trấnđịnh nói.“Ngươi cũng không phải đã từng nói qua thần thức người này cực kỳ mạnh mẽ sao?Có thể nào hắn dùng phép ẩn nặc để qua mắt không?” Lão giả họ Lỗ nhíu mày, nêu ranghi vấn.“Yên tâm, nếu hắn thực sự ẩn thân gần đây thì không cách nào giấu giếm được bảnhầu. Về phần nguyên nhân bên trong, thứ cho bản hầu không thể nói rõ với Lỗ huynhđược.” Nam Lũng Hầu sờ sờ cằm, lộ ra một tia quỷ dị nói.Thấy Nam Lũng Hầu chắc chắn như thế, Lỗ Vệ Anh có chút bán tín bán nghi.Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, lão liền đánh ra mấy đạo pháp quyết xung quanh.Một tầng cách âm nhỏ xuất hiện, bao lấy hai người vào trong.Nam Lũng Hầu mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ đồng ý.“Cẩn thận một chút cũng không sai. Nội tình của vị Hàn đạo hữu kia, chúng ta thựckhông có cách nào nhìn thấu được. Rõ ràng tu vi không cao nhưng lại khiến cho chúng tacó cảm giác cao thâm mạc trắc. Vừa rồi hắn liếc bộ hài cốt, không biết có nhìn ra đượcchỗ sơ hở gì không?” Sau khi bố trí xong tầng cách âm, Lỗ Vệ Anh mới yên tâm nói, khiđến câu cuối cùng thì lộ ra vẻ nghi hoặc.“Lỗ huynh, ngươi cũng quá đa tâm rồi. Tên tiểu tử Hàn Lập kia tuy thần thông khôngnhỏ nhưng làm sao biết được bí mật của bộ hài cốt. Đó chẳng qua chỉ là cử chỉ vô tìnhmà thôi. Dù sao hình dạng bộ hài cốt cũng có chút không bình thường.” Nam Lũng Hầulắc lắc đầu nói.“Mặc kệ hắn có nhìn ra được chỗ sơ hở hay không nhưng việc hắn rời xa là thật. Cóthể hắn thấy thần thông bản thân đủ để một mình tầm bảo!” Lão giả sau khi suy nghĩ liềnđăm chiêu nói.“Được rồi, chỉ cần tiểu tử đó không cản trở chúng ta thì quản gì việc hắn xuất cốchay ở lại trong cốc. Chúng ta chỉ cần đề cao cảnh giác là được. Hiện giờ thời gian cũngkhông còn sớm nữa, chúng ta nhanh chóng hành động đi!”“Dựa theo di thư của Thương Khôn thượng nhân thì bộ hài cốt cổ tu sĩ kia chính làchìa khóa để phá giải Huyết chú chi môn (cánh cửa có huyết chú). Cánh cửa này nếu đãdùng loại cấm chế lợi hại như thế để phong bế thì những thứ bên trong chắc chắn sẽkhông tầm thường. Ở thời kỳ thượng cổ, Huyết chú chi môn đều dùng để bảo vệ địaphương có trọng bảo. Bộ di hài kia biến thành trong suốt như vậy chính là do thi triển nó.Năm đó Thương Khôn thượng nhân gian nan thối lui, vừa lúc tiện nghi cho chúng ta ngàynay.” Nam Lũng Hầu than thở nói.“Không sai! So với trọng bảo phía sau Huyết chú chi môn thì những thứ mà chúng tavừa mới lấy được chắc không đáng nhắc đến. Được rồi, xuất phát thôi. Tuy Huyết chúchi môn cách không xa nhưng tốt nhất là chúng ta nên đến sớm để lấy bảo vật.” Lão giảhọ Lỗ trầm ngâm nói.“Lỗ huynh nói có lý. Bản hầu cũng rất tò mò đối với thứ nằm sau cánh cửa kia. Nếukhông phải Thương Khôn thượng nhân năm đó tình cờ phát hiện bộ hài cốt thì chúng tacũng không có cách nào biết được. Vị hạ huyết chú này năm đó thi triển huyết chú xongcũng không rời đi xa mà ở đây tọa hóa, khiến người ta cảm thấy có chút cổ quái. Xem ranăm đó hắn có cố sự.”“Lão phu chẳng chút hứng thú cố sự cố sẹc gì cả. Nam Lũng huynh, đi đi!”Sau đó không lâu, từ sơn động dưới chân núi bay ra hai đạo độn quang, vụt quangọn núi rồi tiến đến một địa phương không rõ nào đó.Hiện tại Hàn Lập đã không ở phụ cận nữa, hắn trở về theo con đường cũ, bây giờcách xa hơn trăm dặm. Lúc này Ngân Nguyệt đang hỏi han.“Chủ nhân, người thực sự ly khai sao? Hai tên kia rõ ràng đã giấu giếm điều gì đó.Bộ hài cốt dường như có vấn đề.” Thanh âm Ngân Nguyệt mang vẻ khó hiểu truyền tớitrong đầu Hàn Lập.“Điều đó ta đương nhiên biết. Hơn phân nửa là có quan hệ với bảo vật khác. Tuy tađộng tâm nhưng hiện tại mục đích trọng yếu hơn chính là Linh Chúc quả. Trừ thứ này rathì có bảo vật gì trong cốc hữu dụng hơn đối với ta?! Ta đã rớt lại phía sau đám ngườiQuỷ Linh Môn quá lâu nên mặc kệ hai người đó có mưu đồ gì, ta cũng không muốnnhúng tay.” Hàn Lập một bên phi hành, một bên nhàn nhạt nói.“Nguyên lai là thế. So với Linh Chúc quả thì những bảo vật khác ở trong cốc đíchxác không có giá trị bằng. Còn việc lấy Thanh Tàm bào kia, cuối cùng là có dụng ý gì?Tiểu tỳ không cho rằng chủ nhân nảy lòng tham đối với nó.” Ngân Nguyệt tò mò hỏi vềvấn đề khác.“Ha ha…việc này chỉ trách hai lão gia hỏa kia có mắt không tròng mà thôi!” HànLập nghe xong, nhếch miệng cười trào phúng.“Chủ nhân, lời này nghĩa là sao?” Ngân Nguyệt nghi hoặc hỏi lại.Hàn Lập không lập tức hồi đáp mà đột nhiên vỗ vào túi trữ vật bên hông.Linh quang màu xanh lóe lên, kiện bảo vật kia đã xuất hiện trong tay Hàn Lập.“Roẹt!” một tiếng, hai tay Hàn Lập như dao, nhẹ nhàng xé một góc của Thanh Tàmbào ra.“Di!” Ngân Nguyệt trở nên ngạc nhiên.Bởi vì Hàn Lập đã lấy một thứ gì đó không giống vải, chẳng giống lụa từ trong kẽhở kia ra. Trên đó dùng bút bằng than vẽ một sơ đồ đơn giản. Hàn Lập thu lại thanh bàođã hư hại, nhíu mắt quan sát đồ vật này.“Đây là một khối địa đồ, hình như vẽ Trụy Ma Cốc.” Trong lúc Hàn Lập chăm chúnhìn, Ngân Nguyệt cũng thấy rõ rõ ràng ràng, không nhịn được kêu lên.Hàn Lập không nói gì, tập trung chú ý đến một cái tiêu ký thô to rất bắt mắt, hai mắtnhíu lại.Quyển 6Chương 821: Thủy Đàm Cùng Huyết Chú Chi MônKhông cần Ngân Nguyệt nhắc nhở, Hàn Lập cũng đã nhìn lướt qua bản đồ, quảthực địa hình miêu tả trong này giống địa hình trong Trụy Ma Cốc như đúc.Bản đồ vẽ rất chi tiết, lại còn ký hiệu những chỗ quan trọng nên vô cùng dễ hiểu vàrõ ràng.Chẳng những trong này có vẽ dấu hiệu cũng như vị trí trong nội cốc, mà ngay cảnhững khu vực phụ cận gần đấy cũng được chú thích rất rành mạch.Hàn Lập tính toán một chút về các kí hiệu trong bản đồ với vị trí hiện tại của mìnhthì thấy khoảng cách từ chỗ đứng tới đó còn rất xa. Hơn nữa trên đường đi còn khôngbiết gặp những nguy hiểm gì.Hàn Lập trầm ngâm một chút rồi thu các thứ lại, nhanh chóng đứng dậy.Biết rõ bên trong những dấu hiệu trong bản đồ này khẳng định có ẩn chứa bí mậttrọng đại, nhưng trong này không hề nhắc tới chuyện về Linh Trúc Quả. Hàn Lập cũngkhông có ý định tự mua việc vào người, về sau có tìm hay không thì phải chờ có đượcLinh Chúc Quả rồi hậu xét.Ngân Nguyệt tựa hồ đoán được suy nghĩ của Hàn Lập nên chưa hề mở miệng nói gì.Hàn Lập khẽ lộn tay lấy ra một ngọc hạp, thuận tay nhét vào ốc trúc sau lưng, nhạtgiọng nói với Đại Diễn Thần Quân.“Tài liệu luyện chế Thất Diễm Phiến không ít thứ đã sớm bị tuyệt diệt, hoặc là cănbản khó có thể tìm được. Nhưng với kì tái ngút trời như tiền bối không chừng còn có thểtìm được vật thay thế. Nếu thật sự tại tu tiên giới hiện nay mà có thể chế ra Thông linh chibảo thì vãn bối quả thực vô cùng bội phục tiền bối”“Tiểu tử, ngươi đừng tưởng lão phu ngu ngốc. Mặc dù ta rất có hứng thú với Thônglinh chi bảo nhưng vì sao ta lại phải nghiên cứu phương pháp luyện chế thay ngươi.Chẳng lẽ chỉ để nghe ngươi nói một câu bội phục?” Đại Diễn Thần Quân trầm mặc mộtlát, rồi cười nhạt trả lời.“Thông thiên linh bảo đâu phải dễ luyện chế ra. Cho dù Hàn mỗ nghiên cứu cả đờicũng không thể tìm ra được phương pháp phỏng chế, còn tiền bối kỳ tài ngút trời nhưnghàn mỗ cũng không dám tin tưởng. Chẳng qua, nếu tiền bối thực sự có thể làm được thìtại hạ có thể đáp ứng một điều kiện với tiền bối trong phạm vi khả năng. Tiền bối thấy thếnào?” Hàn Lập sắc mặt không đổi, vẫn tỉnh táo nói chuyện.Nghe được lời ấy của Hàn Lập, Đại Diễn Thần Quân yên lặng một chút, sau đó hừlạnh một tiếng, kiêu ngạo nói:“Thông thiên linh bảo! Năm ấy lão tu từ chỗ cổ tu di chỉ tìm được một ít tư liệu, mớibiết được sự tồn tại của bảo vật nghịch thiên này. Ngay cả cổ tu sĩ ngày đó cũng vô cùngkính sợ loại bảo vật này. Lão phu sau nhiều năm nghiên cứu, cũng có lưu ý đến loại bảovật này, chỉ đáng tiếc tin tức liên quan đến Thông thiên linh bảo thực sự quá ít, không hềcó thu hoạch gì. Đến hôm nay lão phu biến thành người không ra người quỷ không raquỷ, thậm chí chỉ còn mười năm nữa là hồn phi phách tán. Lão phu cũng không muốn rađi trong tiếc nuối, cho nên dù biết ngươi sử dụng phương pháp kích tướng nhưng lão phucũng chấp nhận. Huống hồ chỉ là tìm một ít tài liệu thay thế, cũng không phải là nghiêncứu ra phương pháp mới để luyện chế lại Thông thiên linh bảo. Chuyện này cũng khôngcó gì, đến lúc đó chỉ cần đáp ứng một yêu cầu của ta là được rồi”“Được! Cứ quyết định như thế!” Hàn Lập tươi cười, bình tĩnh nói.Có một kỳ nhân như Đại Diễn Thần Quân ở đây Hàn Lập tất nhiên sẽ không lãng phíngười tài.Trong tay hắn mặc dù đã có Thông thiên linh bảo Hư Thiên Đỉnh. Nhưng vẫn cònkhông biết cách mở ra, huống chi loại bảo vật nghịch thiên như Thông thiên linh bảo nàythì có càng nhiều càng tốt.Phía dưới, âm thanh của Đại Diễn Thần Quân cũng không thấy tiếp tục vang lên.Phỏng chừng lão ta đã mở ngọc hạp ra, đang nghiên cứu phương pháp luyện chế.Linh quang quanh thân Hàn Lập tăng mạnh lên, tốc độ cũng mau thêm vài phần, cảngười lao vút về phía trước.Tại sào huyệt của Tử Vân Hạt – Trên đỉnh núi, Nam Lũng Hầu đang cùng lão giả họLỗ đi vào một thông đạo thông xuống dưới đất, nơi này u ám vô cùng, khắp nơi ẩm ướt,mắt chỉ nhìn được phạm vi mấy trượng.“Nam Lũng huynh, ta không nghĩ ra tại sao tại nơi dung nham nóng chảy lại có mộtnơi âm u như thế này. Đối với sự tình của huyết chú chi môn, đến hôm nay ta cũng đã tintưởng bảy tám phần” Lỗ Vệ Anh đi theo sau Nam Lũng Hầu, chậm rãi nói.“Hóa ra Lỗ huynh vẫn bán tín bán nghi! Đạo hữu cũng biết, sự tình có quan hệ đếnhuyết chú chi môn chính là lúc trước bổn Hầu cùng tên tặc tử họ Vân cùng tìm thấy dithư của Thương Khôn thượng nhân nhưng cũng không nói tới chuyện này. Nếu khôngđám người Quỷ Linh Môn quyết sẽ không bỏ qua nơi đây. Huyết chú chi môn chính là bísự chỉ được truyền miêng của bổn Hầu” Nam Lũng Hầu khẽ cười rồi trả lời.“Chẳng qua, nếu không phải để mở ra huyết chú chi môn cần đến sự góp lực của haitu sĩ Nguyên Anh thì chưa chắc Nam Lũng huynh đã nhớ tới Lỗ mỗ.” Lão giả họ Lỗ khẽđảo mắt, đột nhiên cười nói.“Lỗ huynh quả biết nói đùa, ta cùng đạo hữu tương giao nhiều năm như vậy. Cóđược chuyện tốt như vậy đương nhiên là phải nhớ tới Lỗ huynh; nếu không sao ta phải gạttiểu tử họ Hàn kia ra” Nam Lũng Hầu ha ha cười to, hàm hồ giải thích.“Vậy thì đúng là ý tốt của Nam Lũng huynh rồi” Lão giả họ Lỗ thoáng dò xét mộtchút, rồi lập tức không hề để ý tới việc này nữa.Dưới tính huống chỉ có hai người tầm bảo thế này, chỉ cần khẽ đề tỉnh đối phươngmột chút là được rồi. Để cho Nam Lũng Hầu biết hắn cũng có đề phòng nhất định. Quasông trên cùng một cây cầu hắn cũng không nghĩ tới tại nơi này sẽ quay đầu đối địch vớiđối phương, đại chiến một trận.Nam Lũng Hầu tất nhiên cũng biết dụng ý của lão giả họ Lỗ. Vẻ mặt bên ngoài thầnsắc bình thường nhưng trong lòng lại khẽ cười nhạt.Hai người cùng lâm vào trầm mặc. Đi thêm một đoạn nữa, cả hai cùng nhìn thấy cóánh sáng le lói phía trước. Cả hai trở lên vui mừng, cước bộ tăng nhanh, cùng đi vàotrong một động thạch nhũ.Động này rộng khoảng ba mươi trượng, trên đỉnh đầu còn thấy được vô số thạchnhũ lớn nhỏ, bốn vách động bạch quang lập lòe. Nhưng chỗ hấp dẫn sự chú ý nhất chínhlà tại trung tâm của động, nơi này có một thủy đàm màu bích lục lớn khoảng mườitrượng.Bên trong thủy đàm ngoài trừ đàm thủy màu xanh biếc ra thì không thấy thứ gì khácthường.“Huyết chú chi môn ở nơi đây ư?” Lão giả họ Lỗ đánh giá chung quanh một lượt,vẫn chưa hề phát hiện ra có cấm chế tồn tại. Rốt cục lên tiếng hỏi.Nhìn lúc nãy còn luôn miệng nói đã tin tưởng đến bảy tám phần, vậy mà bây giờ lãogiả lại nghi ngờ. Nam Lũng Hầu liếc nhìn lão một cái, lộ ra vẻ mặt cười mà không phảicười.“Chính là nơi này, tuyệt đối không sai! Nhưng một địa phương quan trọng như huyếtchú chi môn tất nhiên sẽ bị Thương Khôn Thượng Nhân trước đi rời khỏi dùng cấm chếche lại” Nam Lũng Hầu không chút hoang mang trả lời câu hỏi của lão giả. Hắn dichuyển ánh mắt tới thủy đàm ở giữa động.Lão giả họ Lỗ giật mình, dường như chợt hiểu ra, ánh mắt cũng nhìn về phía thủyđàm.Lúc này Nam Lũng Hầu khẽ vung tay áo, một tiểu kỳ màu lam từ trong tay áo bắnra. Sau đó “phốc” một tiếng, tiểu kỳ lao thẳng vào trong thủy đàm.Nam Lũng Hầu bắt đầu bắt quyết, trong miệng niệm chú ngữ.Mặt thủy đàm vốn yên bình bỗng nhiên mặt nước trở lên nhộn nhạo, nước trong đàmchậm rãi xoay tròn, càng lúc càng nhanh, dần dần hình thành một vũng xoáy thật lớn. Tạitrung tâm của vũng xoáy dường như có tiếng ông minh truyền lên.“Phân Thủy Kỳ? Không ngờ rằng Nam Lũng huynh còn có bảo vật hiếm có nhưvậy” Lão giả họ Lỗ nhìn thấy vật này thì có chút ngạc nhiên.“Không có gì, lá cờ này ngoài công dụng rẽ nước thì cũng không có công dụng gìkhác” Nam Lũng Hầu khẽ lắc đầu, thản nhiên nói.Trong miệng hắn khẽ quát một tiếng, hai tay giương lên rồi đánh ra hai đạo phápquyết vào trong vũng xoáy.Đàm thủy dựng lên cao mấy trượng rồi đột nhiên tách ra, mở ra một thông đạo trướcmắt mọi người.Nam Lũng Hầu không nhiều lời, cả người hóa thành một đạo kim quang bay thẳngxuống.Lỗ Vệ Anh hơi do dự một chút rồi cũng hóa thành một đạo thanh hồng bám sát sau.Một lát sau, lão giả họ Lỗ sắc mặt trở lên trắng bệch.Thủy đàm này rất sâu, mà không phải nói là rất rất sâu mới đủ để hình dùng.Lão ước chừng đã phi hành xuống được hai ba trăm trượng nhưng vẫn còn chưa thấyđáy, từ mặt thủy đàm nhìn xuống thì chỉ thấy bên dưới có một quang điểm nhỏ. Trongđộn quang lão giả cũng cảm thấy có một áp lực mơ hồ.Cũng may là phi hành hơn trăm trượng nữa thì rốt cục cũng nhìn thấy đạo độn quangcủa Nam Lũng Hầu chợt lóe lên rồi chậm rãi hạ xuống. Rốt cục cũng đã đến dưới đáythủy đàm.Sự lo lắng không tên trong lòng lão giả cũng vì thế mà vơi bớt, lão cùng thu lại độnquang, nhẹ nhàng đáp xuống.Đáy đàm chỉ khoảng hơn chục trượng, có hình tròn. Tựa hồ nơi đây so với phía trênmặt đàm còn lớn hơn một chút. Dưới mặt đất ướt sũng lộ ra một tảng đá bóng loáng dịthường.Ở giữa tảng đá có cắm ngọn Phân Thủy Kỳ kia, một nửa cán cờ đã cắm ngập xuốngđất nhưng trên mặt lại tỏa ra vô số tinh quang.Bốn phía đều có thủy mạc cao lớn dị thường, nối thẳng lên trên mặt đàm.“Huyết chú chi môn chính là ở đây, đúng là vô cùng bí ẩn. Nếu là người thường thìkhông thể xuống tới đáy nước sâu tới ba trăm trượng. Chẳng qua, tại sao lúc đầu ThươngKhôn Thượng Nhân lại biết chỗ này. Quả là có chút kỳ quái!” Lão giả họ Lỗ cẩn thậnđánh giá một lượt rồi nhướng mày nói.“Điều này… Đại khái là do Thương Khôn Thượng Nhân có thần thức hơn người, nênđã trực tiếp dùng thần thức thâm nhập xuống đáy đàm” Nam Lũng Hầu không khỏi sửngsốt, tuy miệng giải thích nhưng cũng không dám khẳng định hoàn toàn. Chưa bao giờ hắnnghĩ tới việc này nên trong lòng cũng có chút hoài nghi.“Có thể như vậy sao!” Lão giả họ Lỗ vân vê cằm, ánh mắt khẽ chớp vài cái.Nam Lũng Hầu trầm ngâm một lát, rồi lắc mạnh đầu. Hắn đem mối nghi ngờ này vứtra khỏi đầu, rồi đột nhiên vỗ lên túi trữ vật bên hông.Một đạo bạch quang từ trong miệng túi bây ra – đây chính là miệng ngọc bội màutrắng mà lúc trước khi vào trong cốc đã dùng qua. Ngọc bội bị tế xuất lên giữa khôngtrung, rồi không ngừng quay tròn.Hai tay Nam Lũng Hầu nhanh chóng bắt quyết, từng đạo pháp quyết màu sắc khácnhau không ngừng được đánh lên trên ngọc bội. Trong nháy mắt, tất cả đều được ngọcbội hấp thu sạch sẽ.Tiếp theo bạch quang chói mắt hiện ra, ngọc bội bỗng bay đến trước một chỗ thủymặc rồi đứng yên, đồng thời phát ra từng tiếng phượng minh rõ ràng.Nam Lũng Hầu không nói một lời, liền khoát tay dùng sức điểm một cái lên ngọcbội.Ngọc bội khẽ run lên, một mảng lớn bạch hà được phun ra rồi bay về phía trước.Một màn quỷ dị ngay lập tức xuất hiện.Bạch sắc quang hà đi đến đâu thì màn nước ở chỗ đó như một bức rèm bị vén lênsang một bên.Ở phía sau nó xuất hiện một thạch môn hình vòm ước chừng cao khoảng ba trượng,trên mặt lóe ra huyết sắc hồng quang.Hơn phân nửa diện tíc trên mặt ngoài thạch môn có điêu khắc một cái đầu quỷ mộtsừng trông rất dữ tợn, sống động. “Đây là huyết chú chi môn?” Lỗ Vệ Anh khẽ nheomắt, thì thào nói.Không biết vì sao khi nhìn thấy cánh cửa này thì hắn có chút hoảng sợ, trong lòngcảm thấy bất an.Quyển 6Chương 822: Linh Miểu Viên"Không sai, đây đúng là cửa vào" Nam Lũng Hầu nhìn phiến thạch môn không lớnnày, mặt lộ vẻ suy tư rồi cuối cùng thở phào một hơi nói."Trên cánh cửa huyết khí cùng ma khí rất nồng nặc. Sẽ không có vấn đề gì chứ?"Lỗ Vệ Anh sau khi nhìn một lát thì có chút lo lắng hỏi.Cửa vào này là do Thượng cổ tu sĩ dùng tinh huyết toàn thân để phong ấn nên tựnhiên là khác với cấm chế bình thường. Đây là chuyện rất bình thường. Sao vậy, Lỗhuynh bây giờ lại muốn rút lui ư." Nam Lũng Hầu xoay chuyển ánh mắt, thản nhiên nói."Thối lui ư? Đã đi đến tận đây, Lỗ mỗ sao lại làm loại chuyện ngu xuẩn này. Bấtquá để ngừa vạn nhất thì cũng nên cẩn thận một chút." Lão giả lắc đầu ngưng trọng nói."Lỗ huynh nói như thế cũng không phải là không có đạo lý. Cánh cửa này quả thựclà làm cho người ta có cảm giác không thoải mái. Như vậy đi, chúng ta trước tiên bố tríngoài cửa mấy tầng cấm chế; như vậy vạn nhất có gì không ổn thì đường lui cũng khônglo" Nam Lũng Hầu ngẫm lại thần sắc hòa hoãn nói."Tốt, như thế là tốt nhất. Theo lời đạo hữu nói đi." Lỗ Vệ Anh không chút do dự gậtđầu, vui vẻ đồng ý .Sau đó Nam Lũng Hầu cùng lão giả từ trên người lấy ra mấy bộ bày trận khí cụ, bắtđầu tại đáy thủy đàm thiết trí pháp trận.Nhưng ngay lúc Nam Lũng Hầu hai người đang chuẩn bị giải huyết cấm trên cánhcửa thì ở một chỗ khác trong nội cốc, trong lòng một tòa hắc sơn thạch có mấy ngườiđang từ từ hướng đỉnh núi đi tới.Cầm đầu chính là một trung niên tu sĩ sắc mặt âm lệ, bên cạnh là một vị thanh samlão giả. Đúng là hai người Quỷ Linh Môn môn chủ cùng Ngụy Vô Nhai.Vương Thiên Cổ thì đi sau hai người khoảng một trượng.Phía sau bọn họ còn có bốn gã đệ tử Kết Đan Kỳ của Quỷ Linh Môn đi theo."Cái địa phương quỷ quái này thật đúng là tà môn. Trong phương viên rộng hơn trămdặm đều có cấm không cấm chế. Ngay cả cách mặt đất mấy trượng cũng không phi hànhđược." Vương Thiên Cổ nhìn đám mây màu huyết hồng trên đỉnh đầu không xa đột nhiênthì thào mà nói nhỏ một tiếng."Càng như thế này càng chứng minh chúng ta tìm đúng nơi. Nếu ta là thượng cổ tu sĩcũng sẽ đem chỗ khẩn yếu thiết lập tại nơi đây. Lại có cấm chế bực này tồn tại thì cũngkhông có bao nhiêu tu sĩ nguyện ý dấn thân vào nơi này" Quỷ Linh Môn thủ lĩnh thầnsắc không thay đổi bình tĩnh trả lời."Phí nhiều tâm tư như vậy hy vọng là chúng ta lần này không có tìm lầm địa điểm.Dọc theo đường đi chúng ta đã mất ba tên đệ tử." Vương Thiên Cổ lộ ra vài phần bất đắcdĩ.Quỷ Linh Môn thủ lĩnh nghe lời này thì chỉ cười hắc hắc không nói gì.Nhưng lúc này Ngụy Vô Nhai nhìn sang đỉnh núi mặt không chút thay đổi mà nói:"Sau khi chúng ta tiến vào trong nội cốc cũng đã đi được ba ngày hai đêm, hẳn là đãđến nơi rồi. Sẽ không nói là còn phải đi tiếp mấy ngày nữa chứ!""Ngụy đạo hữu yên tâm! Vượt qua ngọn núi này là tới ngay địa phương kia. Khôngcần quá nóng lòng! Việc này nếu thành công, Quỷ Linh Môn chúng ta tất nhiên trở thànhma đạo đệ nhất đại tông phái. Việc Ngụy đạo hữu đột phá Hóa Thần Kỳ cũng là chuyệntrong tầm tay " Quỷ Linh Môn môn chủ đối với Ngụy Vô Nhai thái độ không dám chậmtrễ, thần sắc hòa hoãn nói."Hừ! nói thật, ta đối với Linh Miểu Viên trong truyền thuyết cũng không tin lắm. Hơnphân nửa chuyện này là do Thượng cổ tu sĩ truyền ra lời đồn mà thôi. Nếu thật sự có mộtnơi mà không gian linh giới cùng nhân giới chúng ta giao nhau, thì sớm đã bị tu sĩ kháctìm được, liệu còn có thể bảo trì đến nay." Ngụy Vô Nhai trầm mặc một lát rồi có chútchâm chọc nói ra một câu như vậy."Ngụy huynh nếu không tin thì lúc đầu vì sao vẫn đáp ứng yêu cầu của bổn môn "Quỷ Linh Môn môn chủ vẫn không lộ ra dị sắc, ngược lại còn cảm thấy hứng thú hỏi lạimột câu."Vương đạo hữu trịnh trọng như thế cũng là chuyện lạ, cơ hồ đã đem đến đây hơnmột nửa tinh nhuệ của tông môn nên tự nhiên đối với chuyện Trụy Ma Cốc thật có phầnnhất định nắm chắc mới đúng. Nói vậy nên thứ đạo hữu muốn tìm, cho dù không phải làLinh Miểu Viên thì cũng có thể là một chỗ bí mật của thượng cổ tu sĩ. Lão phu nếu biếtviệc này thì tự nhiên cũng muốn tham gia. Các ngươi mượn danh tiếng lão phu để chấn trụtu sĩ vào cốc khác thì lão phu cũng muốn được phân chia một ít bảo vật. Hẳn là khôngquá đáng chứ." Ngụy Vô Nhai không hề nghĩ ngợi, không khách khí nói."Ha ha! Ngụy huynh thật là người thẳn thắn. Bất quá, Ngụy đạo hữu có một việckhông rõ. Bổn tông đã tốn hao đại tâm huyết như thế đúng là vìLinh Miểu Viên này. LinhMiểu Viên này cũng không chuyện gì giả dối mà là chuyện xác thực có ở nơi đây. CảTrụy Ma Cốc này kỳ thật là do Thượng cổ tu sĩ chuyên môn trông coi Linh Miểu Viênmà tu kiến thành. Chúng ta chỉ cần bay qua ngọn núi này, đi tiếp theo mấy canh giờ nữalà có thể tận mắt nhìn thấy. Đến lúc đó liệu có mở ra được không gian này không thì cònphải dựa vào Ngụy đạo hữu xuất lực" Quỷ Linh Môn môn chủ cười to một trận, trên mặtlộ ra một tia cuồng ý nói.Ngụy Vô Nhai nghe vậy có chút ngoài ý muốn, trên mặt lộ ra một tia dung động."Nghe ý tứ của Vương môn chủ thì tựa hồ trong tay đã nắm được chứng cớ về sựtồn tại của Linh Miểu Viên""Không sai, bổn tông xác thực có bảy tám phần nắm chắc, có thể xác nhận sự tồn tạiLinh Miểu Viên. Về phần chứng cớ gì thì chờ tới lúc đó Ngụy đạo hữu tự nhiên sẽ biết."Hắc bào trung niên nhân sau khi nói xong lời này, trên mặt lộ ra vẻ thần bí.Người này thật đúng là kiêu hùng bổn sắc, tự thân chỉ là tu vi Nguyên Anh Sơ Kỳ,nhưng đối mặt với Ngụy Vô Nhai là Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu sĩ lại không hề tỏ vẻbất an.Ngụy Vô Nhai gật đầu, trên mặt thần sắc hồi phục như lúc ban đầu nhưng tronglòng không khỏi cười lạnh một tiếng.Cho dù trước mắt Quỷ Linh Môn chi chủ hoa ngôn xảo ngữ thế nào nhưng khi chưachính mắt nhìn thấy tung tích Linh Miểu Viên thì hắn tuyệt không tin tưởng nửa phần.Đương nhiên, trong bụng nghĩ như vậy nhưng Ngụy Vô Nhai cũng không nói thẳngra mà chỉ lạnh nhạt cười rồi chuyển đề tài, đột nhiên đề cập đến một việc khác." Chung trưởng lão của quý môn sau khi vừa vào cốc đã cùng ta chia nhau hành sự.Hôm nay đã qua thời gian dài như vậy mà cũng không thấy đâu. Vương môn chủ có thểcho biết Chung đạo hữu đang ở nơi nào không. Chung quy sẽ không giống tu sĩ khác,Quý môn chắc sẽ không để một vị Nguyên Anh trưởng lão đi dạo tại Trụy Ma Cốcchứ?"“Ngụy huynh quả biết nói đùa. Không dối gạt đạo hữu, Chung trưởng lão kỳ thật đitới một chỗ bí mật khác trong nội cốc tìm kiếm một bảo vật. Đương nhiên bảo vật nàymặc dù trân hi nhưng khẳng định không cách nào có thể so với Linh Miểu Viên" Quỷ LinhMôn môn chủ tựa hồ không thèm để ý đến chuyện này, hời hợt trả lời.Nghe đối phương thản nhiên mà thừa nhận như thế Ngụy Vô Nhai cười khan haitiếng, cũng không tiếp tục hỏi nữa. Đoàn người một lần nữa yên lặng, rồi tiếp tục hướngphía đỉnh núi bay đến.Tại một khu loạn thạch, sáu bảy tên đệ tử Quỷ Linh Môn đang chia nhau ra các nơi,không ngừng tìm kiếm cái gì trong đống loạn thạch. Mà Quỷ Linh Môn trưởng lão họChung thì đang phiêu phù không nhúc nhích ở trên đống loạn thạch này.Mặc dù thần thức hắn có thể dễ dàng bao phủ hơn mười dặm nơi hoang dã nàynhưng nếu muốn tìm ra một số dấu hiệu đặc biệt thì lực bất tòng tâm.Cho nên lão giả này mặc dù trong lòng cảm thấy sốt ruột nhưng cũng chỉ có thể saimôn hạ đệ tử như tìm kim đáy bể chậm rãi tìm tòi.Tại của cốc của đại hạp cốc nơi tiến vào nội cốc. Đám mây ngũ sắc trong hạp cốcđột nhiên truyền ra tiếng sấm nổ ầm ầm, tiếp theo ánh hà quang đại phóng, một trận thiểmđiện cùng tiếng sấm đột nhiên từ trong nội cốc lao tới một đám tu sĩ.Đám tu sĩ này cầm đầu là một lão đạo cùng một vị Lục bào lão giả, hai người nàymặc dù chưa bị bất cứ tổn thương gì nhưng hình tượng có chút mà chật vật, đầu tóc đầybụi bặm.Đúng là Thiên Tinh Chân Nhân cùng Ngự Linh Tông đại trưởng lão Đông Môn Đồ.Phía sau hai người bọn họ là năm tên lục bào tu sĩ đồng dạng quần áo rách nát, sắc mặttái nhợt, tựa hồ nếm không ít khổ sở. Nhưng hai con ác quỷ Khôi Lỗi nọ vẫn nguyêndạng, không có bất cứ biến hóa gì."Cuối cùng đã phá tan cấm chế tiến vào trong cốc. Không ngờ rằng hai con Khôi Lỗicủa Thiên Tinh đạo hữu lại lợi hại như thế, cơ hồ có thể so sánh với Nguyên Anh tu sĩ sơkỳ đỉnh giai. Thật sự làm kẻ khác hâm mộ!" Đông Môn Đồ sau khi ra khỏi cốc khẩu hơnmười trượng thì mới dừng độn quang, quay đầu lại nhìn hạp cốc phía sau một chút, rồi lạiliếc mắt nhìn hai con ác quỷ Khôi Lỗi diện mục dữ tợn nọ một cái. Mắt lộ ra tia dị sắc mànói."Khôi Lỗi cũng chỉ là Khôi Lỗi mà thôi, cho dù lợi hại cũng làm sao có thể so sánhvới mấy vị dưới tay của Đông Môn huynh. Bọn họ năm người đều tu hành một loại trongngũ hành công pháp, nếu liên thủ thì sợ rằng ngay cả Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ cũng cóthể chống đỡ được một thời gian" Thiên Tinh Chân Nhân hiển nhiên đối với Đông MônĐồ cảnh giác không nhỏ, vừa ra sơn cốc đã cố ý lùi lại sau một ít, như có như không tạokhoảng cách với hắn. Mà hai con cơ quan Khôi Lỗi lúc này đều tự chợt lóe lên, đứng ởphía sau.Chứng kiến màn này, Đông Môn Đồ sắc mặt trầm xuống nhưng lập tức thở dài, cườirộ lên."Thiên Tinh đạo hữu thật đúng là đối với tại hạ cẩn thận quá mức. Tại hạ nguyêntưởng rằng trải qua hai ngày hiệp lực phá trận này thì đạo hữu hẳn là đối với tại hạ khôngcòn thành kiến gì mới đúng. Đạo hữu nên xem xét việc tiếp tục liên thủ một chút. Haingười chúng ta hợp lực tầm bảo mà nói hơn xa việc đơn đả độc đấu""Đông Môn huynh nói những lời này làm gì. Bần đạo đối với đạo hữu không cóthành kiến gì, chỉ là bần đạo hay thích độc lai độc vãng. Chuyện liên thủ hay khôngkhông nên đề cập đến. Bây giờ hai người chúng ta nếu đã tiến vào trong nội cốc. Bần đạocũng nên cáo từ thôi" Thiên Tinh Chân Nhân nói vài câu từ chối, sau khi thi lễ, ánh mắtcẩn thận nhìn đối phương chằm chằm nhưng cũng không có đi ngay.Đông Môn Đồ thấy vậy, mày mặt nhăn nhó rồi lập tức mỉm cười ."Nếu Thiên Tinh đạo hữu thực sự không muốn liên thủ cùng tại hạ thì lão phu tựnhiên sẽ không miễn cưỡng, hai người chúng ta chia tay ở đây. Hy vọng đạo huynh sẽ cóthu hoạch lớn" Hắn thần sắc như thường khẽ cười nói.“Hắc hắc! Bần đạo đa tạ lời chúc của Đông Môn huynh " Thiên Tinh Chân Nhânvừa nghe lời ấy, nét mặt thời buông lỏng, thần sắc bình thản mà nói. Sau đó lão đạomang theo hai con Khôi Lỗi, sau khi phân biệt phương hướng thì không nhanh khôngchậm rời đi. Nhìn Thiên Tinh Chân Nhân dần dần đi xa, lục bào lão giả khuôn mặt lạibỗng nhiên âm trầm ."Lão quỷ này thật sự là quá cẩn thận. Cùng hắn ở hai ngày mà dĩ nhiên một tia sơ hởcũng không lộ ra. Nếu không sau này ở trong nội cốc dò xét bảo vật có thêm hai conKhôi Lỗi này mà nói, lão phu càng thêm an toàn" Đông Môn Đồ phảng phất không camtâm thở dài một hơi, sau khi nhìn mọi nơi thì liền vỗ túi linh thú bên hông."Vù" một tiếng, một đám biên bức (dơi) thật lớn ngân quang lập lòe từ miệng túi bayra, xuất hiện trước mặt Đông Môn Đồ.Hắn giương tay, bắn ra một viên dược hoàn đen thui. Ngân sắc đại phiến giữa khôngtrung đem dược hoàn nuốt vào trong bụng, sau đó xoay quanh một cái, bỗng nhiên nhằmphương hướng khác bay đi.Đông Môn Đồ nhìn thấy cảnh này, vội vàng nói gì với năm tên tu sĩ phía sau rồi dẫnđầu hóa thành một đạo lục quang bay đi. Năm tên Ngự Linh Tông tu sĩ bay sát theo sau.Trong nháy mắt, chỗ cửa hạp cốc đã không còn một bóng người.
